Parlament Does not support pozměňovací návrh Freeing Tymošenkové
Dnes ukrajinský parlament zamítl, a to v rámci trestního řádu dodatek, návrh, aby zrušil článek, na základě kterého by vůdce opozice Julije Tymošenkové, byl odsouzen.
Pozměňovací návrh, který by vedl k vysvobozování uvězněného bývalého premiéra byla odvolána během druhého čtení návrhu na zmírnění trestů za hospodářské delikty.
V říjnu Tymošenková byla odsouzena k sedmi letům vězení za vstup, co bylo údajně nevýhodné smlouvy o dodávkách plynu s Ruskem.
Verdikt ještě není konečný; soud vyslechne Tymošenková odvolání v prosinci.
Tymošenková tvrdí, že rozsudek je politická pomsta režimu, a na západě, soud také vyvolal podezření ze zaujatosti.
Návrh na odstranění článku 365 trestního řádu, na kterém bývalý premiér byl odsouzen, byl podpořen 147 poslanců v parlamentu.
Její ratifikace by vyžadovala 226 hlasů.
Vítězství Libye
Příběh osvobození Libye nebo povstání už porazilo.
Muammar Kaddafi je pohřben na neznámém místě v poušti. bez něj, je po válce.
Je to čas k určení vítěze.
Základním pravidlem je, že islamisté jsou v zemi; otázkou je, zda mají mírný nebo radikální.
Přechodná vláda oznámila, že stoupenec zvykového práva šaría, o které jsme už slyšeli.
Libye se stane zločin svobodná země, jako trest za krádež je mít jednu ruku amputoval.
Ženy mohou zapomenout na emancipaci; potenciální náboženští odpadlíci budou provedeni; atd.
Místo diktátora, společnosti, která je složená z konkurenčních kmenů bude spojována koránem.
Libye bude v pořadí, které si nedokážeme představit a jistě by se nezeptala.
Nicméně náš styl je jedinečný, ani ten nejlepší z nich a už by s největší pravděpodobností nebude vhodná pro například lidé z Libye.
Ve skutečnosti je s podivem, že islámští bojovníci přijímali pomoc od nevěřících.
Jejich jedinou omluvou je, že z jejich pohledu, nálety NATO byla řízena americkým generálem, ale Alláh, sláva, jehož - s každým úderem.
Když vítězové jsou hledána v Libyi, západ není na seznamu.
Podíleli jsme se na střelbě, sloužící islámu a naši politici se zbavili diktátora, svého politického spojence, bez jakékoli záruky zisku.
Vzhledem k nynější špatné zkušenosti z Afghánistánu a Iráku, rozhodli jsme se proti vojenské okupaci Libye.
Místní tak nebudou muset obávat vyhoštění „křižáků“.
Bez okupace budou ropné společnosti dostat libyjské černé zlato za pakatel?
Je docela pravděpodobné, že tak neučiní. západ se pak konečně bude moci pochlubit o své sobecké ochrany lidských práv.
Pokud stoupenci práva šaría skoncovat.
Nová éra počátků krize
Francie a zbytek Evropy jsou nyní v“ zájmu investorů.
Statistická bouře nad Evropou v úterý.
Jednotlivé země vydaly jejich 3 Q údaje o HDP.
Mezi čtvrtletími česká ekonomika stagnovala, v Německu a ve Francii stále roste.
Přesto debetní trh láme rekordy dnes.
Investoři se již dívá jen Itálie; nyní se zaměřují na Španělsko, Francie, Rakousko a další.
Eurozóna statistických úřadů v Německu, české republice a některých dalších zemích, vydaly jejich předběžné odhady ekonomického vývoje ve třetím čtvrtletí.
Německý HDP vzrostl o očekávaných 0,5% a Francie 0,4%.
Obě země také upravily své údaje druhého čtvrtletí, kdy Německo bylo lepší, než se předpokládalo (0,3% zvýšení na původní 0,1%). Francie oznámila mírný pokles o 0,1% (původní informace naznačovala stagnaci).
V letošním třetím čtvrtletí česká ekonomika meziročně zvýšily o 1,5%.
Mezi čtvrtletími HDP stagnoval. podle českého statistického úřadu potvrdilo trend postupného zpomalování hospodářského růstu.
Výsledky jsou horší než odhady analytiků.
Klíčové události:
V letošním třetím čtvrtletí česká ekonomika meziročně zvýšily o 1,5%; však stagnovala mezi čtvrtletími.
Na základě předběžné a sezónní údajů ve třetím čtvrtletí německá ekonomika vzrostla o 0,5%.
Mezi červencem a zářím ekonomiky eurozóny a evropské unie vzrostl ve srovnání s předchozím čtvrtletím, o 0,2%, což je v souladu s odhady analytiků.
Řecká ekonomika ukázala dočasný pokles o 5,2%.
Výnosy jeho desetiletých dluhopisů jsou 28,45%.
Výnosy jak italských a španělských dluhopisů rostou ke kritickým hranicím.
I Rakousko, Nizozemsko, Francie a Belgie, atd., začínají mít problémy.
Navzdory tomu, že se situace v regionu se zhoršuje, výnosy českých dluhopisů jednoroční pobyt pod 4%.
Hlasy přicházejí z Německa, což naznačuje, že ECB bude věřitel poslední instance.
Češi kvalifikaci EURO.
V černé hoře zvítězili 1: 0 a slaví 200 milionů výhry.
Fotbalová reprezentace úspěšně zvládla nejtěžší úkol sezóny!
Díky velkému Čechovi a krásný gól Petra Jiráčka, vyhráli 1: 0.
V druhém poločase se český fotbal, měl jsem štěstí, aby udržela svůj luxusní náskok z domácího zápasu návratu a znovu bude mít na evropském šampionátu.
IHNED. cz sledoval průběh zápasu v podrobné zprávě.
Téměř žádné vzrušení v prvním poločase, a velká porce štěstí v druhé.
Český tým reprezentace částečně v důsledku selhání domácího týmu v závěru; velkého Čecha; a hrdinských Jiráčkovi; vyhrál 1: 0 v černé hoře a oslavy přesunou do evropského šampionátu.
Dokonalá obrana českého týmu pouze umožnil černohorské reprezentace, hrozí ve druhé půli.
Damjanovo a Vucinic se byla shoda je nejméně šťastným párem, když ztratí dvě velké příležitosti.
Skvělý Petr Čech je jedním z důvodů, proč český tým reprezentace nebude chybět pro příští rok mistrovství Evropy. a český fotbal tak získá téměř 200 milionů korun.
Z úvodních minut, hra byla velmi bojovná.
Oba týmy si těžko vstoupí v kombinaci; hra zůstala kolem poloviny lajně většinu času.
To byl také důvod, proč tam nebyl žádný tlak z domácího týmu v prvním poločase. dlouhé kopance za obhajobou pěkně byly odvráceny českou obranou.
Íránští studenti jsou připraveni zemřít pro svůj jaderný program země
Vytvořili živý štít.
Několik set studentů vysokých škol, kteří vytvořili živý řetěz kolem jaderné elektrárny v Íránu.
Gesto je vyjádřit svou podporu pro jaderný program jejich země proti možnému útoku Izraele.
V úterý v poledne modlitby studentů před budovou byl následován svým zpěvem smrti USA a Izraele.
V Isfahánu, Íránu, několik stovek studentů vysokých škol, kteří vytvořili živý řetěz kolem zařízení převodu konverzní nástroje.
Tímto způsobem vyjadřují svou připravenost chránit jaderný program jejich země s vlastními životy.
Ve své nedávné zprávě mezinárodní agentury pro atomovou energii (MAAE) uvedla, že to všechno vede k závěru, že Írán nepřestal usilovat o jadernou zbraň.
Možný útok na íránská jaderná zařízení se hovoří v Izraeli.
V úterý v poledne modlitby studentů před vstupem do zařízení převodu konverzní nástroje byly následovány svým zpěvem smrti USA a Izraele.
V případě útoku, zaměřené na co nejvyšší paralysation íránského jaderného programu, cíle by bylo založené na tisku Izraele zařízení v Isfahánu a v Natanzu, kde uran je obohacen.
Dieta obézního dítěte je dieta: bez snídaně a ovaru, k večeři
Více než třetina dětí mezi 9 a 13 s nadváhou; zatímco 9% školáků s nadváhou, 5% je obézních.
Jako nedávný výzkum ukazuje, že obézní děti obvykle pocházejí z rodin s nezdravým životním stylem.
Znovu můžeme vidět důležitost životního prostředí a modelů, které obklopují člověka pro jeho zdravý vývoj.
Například párky stojí až o polovinu častěji na stolech obézních dětí ve srovnání s rodinami dětí se standardní váhou.
Více než 19% obézních dětí smažilo čipy pro večeři, den předtím, než výzkum připojil k vzdělávací události na obezitu, není žádná nehoda.
Navíc rodiny obézních dětí neprovozují sporty. to však týká většina rodin současných školáků - pouze 15% dětí řeklo, že jejich rodiče najdou čas na sportovní aktivity alespoň jednou týdně.
Výzkum byl proveden mezi 900 dětí.
Výzkum proběhl na konci loňského školního roku; bylo to téměř 900 dětí na základní škole z Čech.
Byl to už druhý rok obezity není žádná nehoda událost podporovaná všeobecnou zdravotní pojišťovnou a Unilever.
Tak daleko, že projekt se připojilo přes 12 tisíc školáků, od 4. do 8. ročníku.
Správná strava a dostatek sportovních aktivit představují klíčové definující faktory způsobující výrazně roste počet dětí, které jsou buď s nadváhou nebo obezitou.
„Například jen polovina z těch, kteří se zeptala, řekla, že mají pět jídel denně, v charakteru - svačina - oběd - svačina - večeře, vzor, je jedním ze základních předpokladů správné stravy,“ říká jeden z výsledků výzkumu, říká.
Žádný oběd a klobása večer
Odborníci varují, že i relativní údaje jsou klíčové pro zdravý rozvoj; jako pravidelná doba rodinné snídaně.
V české republice pouze 23% školáků je rodiny mají posnídat.
Ve většině rodin, každý má snídani zvlášť.
Nejhorší objev byl fakt, že v jedné desetině domácností lidé nedostanou snídani vůbec.
Ještě, že snídaně je základem řádné denní stravy.
Průzkum ukázal, že hranolky jsou spotřebovány často v rodinách obézních dětí.
Téměř každý - bez ohledu na jejich hmotnost - pití sladkých alkoholických nápojů každý den (70%).
Nicméně přes 40% dětí sportuje pravidelně, jejich počet klesne na méně než polovinu - 15% - když dojde na jejich rodiče.
Napište svou vlastní nabídku
Další část průzkumu umožnila vybrat děti (204 172 chlapců a dívek z 13 škol), aby složil vlastní menu, založená na výběru nabízela a jejich chuť a stanoviska.
„Strava preference českých dětí ve věku 12 a 15 jsou daleko od ideálu, pokud jde o zdravou stravu.“
Jejich oblíbená jídla patří velké množství mouky, masa a sladkých pokrmů.
„Zvlášť znepokojivé je vysoká obliba sladkých alkoholických nápojů,“ závěrečná zpráva průzkumu uzavírá.
Jako hlavní jídlo k obědu těstoviny, vyhrál velmi těsně nad drůbeží.
Nicméně děti projevily velmi malý zájem o luštěniny, ryby a zeleninové obědy.
Tendence ke zdraví
Průzkum také ukázal, že děti jsou ochotni upravit své stravovací návyky, pokud jsou poskytnuty správné informace.
„Mnoho účastníků z průzkumu kontrolní skupiny, zaznamenalo výrazný posun preferencí ke zdravému jídlu při vyplňování dotazníku po skončení obezity není žádná nehoda vzdělávací přednášky,“ ukazují výsledky projektu.
Bylo to docela významné, například v případě sladké alkoholické nápoje, kde další děti začnou dávat čistou vodu.
Navíc jejich hlavní chod, děti tikaly drůbež a ryby častěji, omezit sladká jídla a knedlíky.
Elegán musí být také dobrý psycholog Professionals žádosti
V úvodním článku o stylovém přípravy jsem si stěžovala, že trochu o množství informací úvodních lekcí.
Netušil jsem, co přijde.
Přednášky tří odborníků z oblasti; oblečené tipy pro náročné postavy; a seminář, jak to funguje v praxi.
A ještě má teprve přijít.
Čím víc se blížíme k závěrečné zkoušce, další informace a praktické úkoly čekají.
Výcvik probíhá každou sobotu a neděli, ale to je opravdu nabitých informacemi.
Tentokrát spolu s Alenkou, ředitel, (neexistuje jediný člověk v průběhu) jsme diskutovali o tom, jak se oblékat ženu, jejíž tělo není v dokonalé symetrii.
Většina žen není dokonale symetrické.
Jeden má krátký krk, druhý má chlapecká postava bez náležitých křivek, ještě další je nadváha.
Kadeřnice musí vědět, jak opticky zjemnit široká ramena, krk dívat déle, nebo přidat křivky potřeby.
Dostali jsme tipy, jak zdůrazňovat postavu ženy, jako Jennifer Lopez, tzn. s větší prsa a boky a úzkým pasem a neoblečou je příliš provokativně.
Pokud je například rozdíl mezi pasem a boky, je taková, že sukně nebo kalhoty se nehodí, je dobré mít alespoň jeden kus zakázkové.
Určitě nebudete litovat investice, jak dokonale vhodné oblečení je k nezaplacení.
V zakázkové sukni, budete se cítit mnohem lépe než v podstatě neustále posouvá, svine, trčí ve svém pasu atd.
Chlapecká čísla na druhé straně mohou nosit oblečení s čechrání, (aplikace, výšivky nebo ohledně shir.
Vzhledem k hojnosti takových informací a čísla typů, jsem rád, že mám celý týden se zjistit, co se děje v mé hlavě.
Stále se bojím, že je příliš mnoho, pokud jde o úkol, který jsme dostali.
Každý z účastníků kurzu byl dán celebritu, vytvoří dvě vybavení: dne a noci.
Musíme zvážit jejich současný vzhled, jejich módní styl a typ čísla.
Já jsem se oblíkat Mirandu Kerrovou, který můžete znát z Victoria 'S Secret kampaní.
Uvnitř se raduji, jak je tak mnohem jednodušší oblékat, než třeba Britney Spears, Christina Aguilerová, která nedávno získala na tunu (prosím, pochopí, že přeháním), nebo velmi mladé Selena Gomez.
Musíme vyříznout oblečení z časopisů nebo je najít na internetu a vytisknout a graficky zpracovala.
Moodboard, protože výsledek je nazýván, pak vyjadřuje náš osobní styl a postoj grafické znázornění.
To je důležité přemýšlet o grafické části provedení.
Stylista tak neobléká fyzických osob, ale vytváří produkt stránek v časopisech (na základě konkrétních pokynech například módní kabelky, kabáty atd.).
To je to, co stylista a návrhář Mario kameník nám řekl.
Ale to je až v neděli.
Kadeřnice potřebuje všeobecné znalosti
Sobotní přednáška, plné informace o typech čísel byla oživena tři hosté z pole.
Stylista Honza Pokorný,; módní návrhář Jakub Polanka; a módní fotograf Ben Renč.
Jakub nám připomněl, že móda je iluze a kadeřnice, by měli mít možnost využívat tuto skutečnost.
Dobrý stylista může pracovat s jedním kusem oblečení různě.
V tomto případě variabilita je klíč.
Například kabát může být nošen standardním způsobem přes džíny a tričko, jako kabát, ale také může být nošen na nahém těle, s krokem dovnitř, jako šaty.
Další možnost vyhrne rukávy nebo límec, a celý ten zcela změnil.
„Hrát se s tím dá,“ zdůraznil.
Nicméně jsem ocenil následující radu nejvíce: „za vaši práci, musíte znát pravidla dokonale.“
„Pak je můžete začít lámat,“ řekl nám Jakub.
Tady jsem konečně pochopil, proč vyvrtáme všechny definice a pravidla co spojit s tím, co a proč, zatímco v módních časopisech, které často vidět něco jiného.
Ne módních přehlídek.
Od Bena, fotograf, jsem se dozvěděl, že kadeřnice musí mít více oblečených verzí připravených než počet, který je fotit.
Ano, pro desetistránkový módní story (rovných deset oblečení), musím být připraven vytvořit nejméně patnáct z nich.
Teď už také vím, že na fotce, kus oblečení často vypadá a funguje v kombinaci s jinými, zcela odlišné od reality.
Proto musíme brát v úvahu při vytváření oblečení.
Honza Pokorný potvrdil, že obraz a styl jsou často poloviční úspěch.
Stačí se podívat na Madonnu, která není žádný zázračný zpěvák, ale její pověst a marketing ji změnilo v celosvětovou hvězdu.
Přístup ke stylovým službám je stále dost zima v české republice.
I slavní lidé často považují za nadbytečné (v dobré víře, že jsou dostatečné na to, být v něčem dobrá, a jak se na ni podívat na druhé).
A pokud někdo konečně umožňuje vytvářet jejich design, pak bychom měli očekávat, že nám dají jiný (menší) velikost, než to, co opravdu nosí.
Pak jsme odešli do Google a zjistit, jestli bulvární tisk psal něco o celebritě nezíská / hubnete, atd.
V neděli Honza a Mario zdůraznili skutečnost, že za kadeřníka nestačí vědět o módě a je schopný vytvořit jednotku.
Naše práce spočívá hlavně v komunikaci s lidmi, které oblékáme; proto je důležité být dobrý psycholog.
Pro to, aby bylo možné odhadnout lidi, nepodbízejí se a držte se jednoho názoru.
„Pokud správce žádá, aby jí prohrabou oblečení a přidá pár pěkných kousků, nemůžete vyhodit celý šatník, řekne jí, jak hrozné oblečení je.“
„Najít alespoň pár kousků můžete pochválit a doporučit, co mají nosit,“ říká Mario.
Také nám ukázal, co konkrétně povinnost taška musí obsahovat.
Je to taška, kterou uvážou okolo pasu, nese všechny rekvizity, které potřebujete.
Kromě samozřejmých věcí, jako jsou nůžky, lepkavý válec nebo ochranné kolíky, mělo by mít nylonové vlákno (vizážistka použije, když fotí produkty, jako jsou kabelky, klobouky), speciální klipsny za oblečení v zádech, je to příliš velká (kolíky a podobné věci jsou zakázány, jak poškodit oblečení) nebo šicí soupravy.
Mít nějakou změnu v poslechu a získat nějaké praktické zkušenosti, jsme se dozvěděli, jak správně podložit podrážky bot.
I když fotí v ateliéru, kde je na hladině, i podrážky by mohly být poškozeny - nehledě na to, že střelba venku.
A tak jsme trčeli pryč.
Nesmíte se dotýkat boty s nůžkama, aby nedošlo k poškození.
To vyžaduje skutečnou zručnost.
Mario potěšil, že chválím svoji práci.
Uvedené dovednosti opravdu není můj šálek čaje.
To je jen zlomek toho, co jsme slyšeli během druhého víkendu průběhu zasedání.
Začínám si uvědomovat, že se bude chovat jako profesionální stylista není žádná zívačka, bez ohledu na to, co lidé říkají.
V Need for Speed: the run koná po Americe.
Recenze
Původně bezstarostná jízda změnila v běžnou ráno jezdí do práce, protože řada zcela zbytečných a lajdáckých chyb.
Cíle byly splněny do určitého bodu, ale to nevadí, protože nikdo samozřejmě nechtěl dělat žádnou další práci.
Ještě předtím, než byla uvolněna nová verze s podtitulem běh vytvořil vysoká očekávání.
Slíbilo, že posune starou touhu po rychlosti závodní sérii v novém směru; demos, aby to vypadalo jako hra, která by se mohla postavit v závodním žánru akce.
Zajímalo nás, na části, kde hlavní hrdina vystoupí z auta a běží.
Typická pro NFS sérii nakonec mnoho věcí, které jsou odlišné od toho, co jsme očekávali.
Hra představuje možná slušný arkádový závod, ale celek je zatížen několika zbytečných chyb uvedena v sérii po řadu let.
To znamená, že jsou opravdu chyby, ale výraz nepochopitelné lenosti vývojářů.
Dobrodružství otevírá velmi dobře.
Vy jste, že do příběhu, kde hlavní hrdina, Jack, který se rozhodne vyřešit nějaké osobní problémy, že se účastní ilegální závod napříč Amerikou.
Máte v autě na západním pobřeží v San Francisku a váš úkol je být první, kdo se do new Yorku.
Myšlenka přináší několik zajímavých funkcí.
Trasa je rozdělena do deseti etap rozdělená do více než padesáti závodů.
To znamená, že každý závod se koná na jiné trase a dané fáze jsou nastaveny v různém a zajímavém prostředí.
Člověk tak nemá pocit, že hra je nabízet stejné věci.
Navzdory grafikám, které jsou na stejné úrovni z předchozích částí seriálu, někteří z prostředí jsou velmi příjemné na pohled.
Stále to není nic rozbitého světa.
Jet pouští, podzimní krajinou, nebo vysoko v zasněžených horách je vizuálně velmi příjemné, i když.
Navíc závody jsou čas od času, který oživil netypickým rysem.
Například v poušti, dostane do bouře výrazně snižovat viditelnost.
Na druhou stranu, v horách, musíte si dávat pozor, aby nedostal pod lavinou.
Jednotlivé rasy jsou nařízeny docela dobře.
Je tu jen několik typů, ale je to dostatečné.
Na chvíli, když se pokusíte předjet řadu konkurentů (v podstatě pravidelných ras); a pak se pokusit porazit čas (standardní stopky); nebo jste v souboji s jediným soupeřem.
Ke všemu ještě někdy narazím na policii, která je vaše snaha znesnadnit.
Části mimo auto jsou nové.
Jsou to jen interaktivní animace, kde většinu času Jack běhá od někoho a musíte mu pomoci stisknutím správného tlačítka ve správný čas.
Nic zvláštního.
Je to překvapení, ale i to, že tyto části jsou mnohem méně početné, než by se dalo čekat (jen tři, abych byl přesný).
To se skutečně ukáže, že to je dobré pro hru, protože tato funkce není nudná; to, co už bylo řečeno, je to jedna z věcí, které jsou zábavnější hry.
Jízdní model následuje stopy předchozích částí.
To znamená, že to není nic zvláštního, ale to nelze považovat za negativní.
Pokud hledáte simulaci, budete muset hledat jinde.
Stále to jezdí model je plně vhodná pro akční styl závodění, i když bychom mohli najít lepší v soutěži.
Tak daleko, že bude všechno v pořádku.
Nicméně po nějaké době problémy přijdou.
V kontrastu k modelu řízení kolizní model není tak dobrý.
Od hry tohoto typu se však neočekává složité deformace a srážky, ale když nemáte ponětí, nenarazil do žádného objektu, jak vaše auto bude jednat, že něco není v pořádku.
Obvykle se při předjíždění nebo projíždějících automobilů na ve společném provozu, někdy lehce dotýkáte jiné auto. ještě někdy v téměř totožné situaci vašeho auta končí v divokých piruetách.
Nebo se zhroutil.
To není takový problém vzhledem k restartování, ale je dost kazit zábavu.
Starty jsou dělána tak, aby v případě, že havarujete nebo se netrefil, hra vás zavede zpět do posledního přerušeného bodu.
Existují však pouze pět restartů dostupných na každý závod.
Pokud je vyčerpáte, musíte začít závod od začátku.
To znamená, že to je pomoc v případě, že něco nefunguje, ale nelze spoléhat na to zcela.
Někdy starty nestačí, a tak musí učit danou část závodu nazpaměť.
Významný nedostatek hry spočívá v tom, že se stejné věci často dějí ve stejných místech.
Například některé obraty musí být řízeny specifickým způsobem, jinak prostě nesedí.
V jiných dobách splňujete civilní auta na daném místě ve stejné konfiguraci, bez ohledu na to, jestli vám přijde první pátý, o pět sekund dříve, nebo o minutu později.
Je to otravné zejména v situacích, kdy vidíte, jak váš soupeř mechaniky dvě auta jedoucí v opačném směru tak snadno, zatímco když se tam dostanete, auta jsou již umístěna tak, že musíte nebo zpomalí.
To není rozdíl, když máte k nim; všechno je nastaveno tak, aby se situace vždy dochází přímo před nosem.
Konkurenti mají jiné výhody.
Při hraní hry, najdete i několik míst, kde bez ohledu na čas, stejný konkurent dohání na stejném místě.
Ten se na konci hry na dlouhém mostě, kde se jezdí v opačném směru.
Je zřejmé, že váš soupeř nemusí být přímo před vámi, ať se děje co se děje.
Problém je v tom, že v okamžiku, kdy se jede před vámi, je horší vaši vizi, která způsobuje, že se havárie auta několikrát v sekci.
Lze pochopit pokusu být zápas zajímavější a plnou adrenalinu, ale je to tak zjevné, že otravné rychle.
Je to škoda, protože navzdory jednoduchému modelu řízení, hra baví a někdy i tak plné akce nemáte čas věnovat pozornost tomu, co se děje kolem vás.
Není důležité, zda ten důvod, proč jste se nenudili, je pojem s padesáti jedinečnými skladbami, pořadí závodů, nebo něco jiného.
Myšlenka měnit auta během závodů je neobvyklá.
Musíte dávat pozor na benzínových stanicích podél cesty, jak to je, kde se auto může změnit, a to i přes skutečnost, že ve většině případů, ty, co máte, je plně dostačující.
Auta jsou rozdělena do tří kategorií.
Sportovní auta jsou vhodná pro města; silná americká auta na rovné dálnici od; a exotické nadsportovní automobily pro technickou jízdu, křivých horských stezkách.
Klíčový režim příběhu je úzce spojena s výzvou režimu; to jsou závody v jednotlivých místech, která znáte z příběhu.
Zde získáváte medaile a zkušenostní body pro svůj profil, společný pro obě výzvy a příběh.
Různé rysy otvírají jedli, která má vyšší úroveň řidičů: počínaje automobily a konče profil prostředí.
Znovu profil je propojen s on - line funkce Autolog, která mimo jiné porovnává výsledky dovolali jste se s ostatními hráči a zajišťuje funkce komunity.
Další rána obtížně pochopitelné; je situace z posledního závodu v příběhu.
Vy a vaše auto dostat do tunelu metra (řekněme, že to), kde se rychlost po kolejích ve tmě (řekněme, že to).
Váš tachometr ukazuje čísla ze 150 na 200 km / h (řekněme, že to dělá), když se najednou vlak metra seběhne dolů, aby za vás, vaše auto promění v hromadu šrotu.
Za několik dní, naše redakce vedené diskuse o tom, zda se při návrhu hry nikdo ani na okamžik nepomyslel, nebo zda se její autoři opravdu myslí, že jsme blbci.
Technická část hry není nic mimořádného, ale celkový vizuální dojem je většinou příjemné, někdy i velké.
Je to škoda, ale i to, že v některých dramatické okamžiky na, v některých případech spíše tragicky snižuje.
To se týká zejména dopravních nehod s velkým počtem účastníků, kde plynule nahráli by vám moc nepomůže.
Zvuk je v pořádku; soundtrack je věc vkusu.
S cílem uspokojit co nejširší mladé publikum, soundtrack je poskvrněna ve všech čtvrtletích; ale asi nebude mnoho lidí, kteří kupují hry, protože jeho hudba.
Celkový dojem z Need for Speed: the run je docela zmatená.
Hra se vyhnula těm jasně zbytečným chybám, mohli bychom říci upřímně, že běh je nejlepší část NFS po několik posledních let.
Nicméně hra je nedodělaná.
To je jistě hezká zábava, ale připravte se na oslnění chyby se silou letištních reflektorů.
UK Choirs Will zpívá na studenty sametového koncertu
Třetí ročník festivalu Festa Academia nabízí spojení mezinárodní den studentstva a výročí sametové revoluce s hudební události.
Představí asi dvacet středoškolských a vysokoškolských sborů.
Hlavním cílem festivalu je na dvou koncertech, které se konají na 17. listopadu.
„Univerzita Karlova se značně podílejí na festivalu.“
„Zúčastněné sbory patří chrámový sbor pedagogického oddělení a Humanities; Václav Hampl, rektor, bude ve výboru,“ říká Jakub Čaloun vedoucí organizačního týmu, říká.
Vrchol bude svobodný veřejný koncert školní pěvecké sbory, které se bude konat ve 14.00 hodin, na 17. listopadu, na náměstí před národní technická knihovna v Dejvicích.
Jazzová mše, kus po důležitém český jazzman Karel Růžička, který je na programu.
Večer ve slavnostním národním domě na vinohradech, zde bude „studenti sametového“ koncertu, který má univerzitní sbory, a to včetně těch z Karlovy univerzity.
Cílem Festa Academica je oslavit mezinárodní den studentů“ a připomíná 22. výročí sametové revoluce s důstojností; i předložit veřejnost s kvalitními sborovou hudbu a rozvíjet tvůrčí spolupráci mezi mladými lidmi.
Hlavní organizátor je českých pěveckých sborů (české sbory) ve spolupráci s Janem Keplerové.
Celá událost je pod patronátem Bohuslava Svobody, primátora Prahy a Václav Hampl, rektor Karlovy univerzity.
Festival se koná od 16. do 20. listopadu v Praze a Pardubicích.
Program nabízí slavnostní koncerty a četná hudební setkání,“ dění studentů, matiné a další.
Pro podrobné informace navštivte webové stránky festivalu na adrese: www. festaacademica. cz.
Paní Vicenová: EU
Češi mají pověst, že jsou negativní a euroskeptickými
„Lisabonská smlouva způsobila významnou nerovnováhu mezi jednotlivými institucemi.“
„Nečekal jsem, že to bude taková tvrdá válka.“
„Bude to trvat pět nebo šest let, než se situace je poněkud stabilní, klidný, a než se všichni hráči si zvyknou na své nové role EU“ paní Milena Vicenová otevřela svou přednášku na právním oddělení ostře.
Dokázala, jak pravdivá je na „jasně a otevřeně o Evropě“ motto v první části své přednášky, kde popisovala jednotlivé orgány a vztahy mezi nimi v takové jasné a srozumitelné tak, že mnoho lektorů z velké Británie, právní odbor by mohl žárlit.
Navíc Vicenová pochválila práci novou dlouhodobou předseda evropské rady Herman van Rompuy:
„Zpočátku, kritici, řekl, že je obyčejná šedá kancelářská myš, která nemůže plnit žádné role; musím říci, že všichni byli překvapeni, jak báječně zprostil svou roli.“
„Je to osoba, která může poslouchat všech dvacet sedm členských států, komunikovat s nimi velmi dobře, a kdo má jasnou představu, kde by EU měla být hlavní.“
Vysvětlila své nové postavení na zahraniční a bezpečnostní politiky - jako odpověď na otázku: „kdo je evropská unie? jaké telefonní číslo mám zavolat?“; tj. jako důležitý krok ke sjednocení a lepší srozumitelnosti politiky unie vůči zemím jako je čína nebo Indie.
Nikdo nechce Specialties sýra Ouru
Vicenová dále soustředila na programu velmi důležité, aby EU v minulosti, současnosti a blízké budoucnosti.
Popsala české předsednictví z předminulého roku za úspěch.
Češi mají co do činění s příchodem finanční krize; vyřešili za krizi; a uspořádali summit partnerství východu.
Řekla, že pád vlády v době, kdy byl velký negativní způsobí značnou škodu, v české republice.
V současné době čeští zástupci v EU byla velmi rušná.
Jak paní řekla, že předsednictví a následující finanční krize způsobila, že probíhající míchání.
Navíc nový sedmiletý rozpočet EU musí být schválen, což je velmi komplikované kvůli současné hospodářské krizi.
O tom, zda rozpočet bude štíhlý a střídmý, která pole bude dána přednost, kterou země žádají více či méně; to vše je na nadcházející program.
Paní připomněla klíčovým sloganům vzala do Bruselu: „o Evropě, jasně.“
„Opravdu jsem jako všechny zkratky, cizí slova a termíny nikdo nerozumí.
Jak jsou občané, kteří měli pochopit, že v Bruselu, lidé se snaží přijít s křivými nebo kulatými okurky, banány různé velikosti, nebo o tom, že někdo chce zakázat naše speciality sýrů.“
Také chce s pomocí EU prostředí lépe a dostat více Čechů do evropských institucí.
Vícerychlostní Evropa je na cestě
Paní říká, že se říká, že jsou euroskeptici; i lidé, kteří si všimnou spíše negativní než pozitivní stránky věci.
Přeje si, aby čeští zástupci byli zapojeni do evropských institucí.
Ona si myslí, že četné faktory jsou na vině: například skromnost našich kandidátů a jejich neschopnost napsat motivační dopisy; spolu s nízkou podporou z české strany.
Kromě úspěchu českého předsednictví, zdůraznila sílu a spolupráci visegrádské skupiny.
„Věřte mi, že když potkám někoho z Polska a Maďarska a Slovenska, se blíží k nám, říká Francouz vedle mne: „hej, co je o tom setkání, je to, že se visegrádské skupiny znovu?“ a pak se to nelíbí ani v nejmenším.“
V budoucnosti unie Vicenová očekává hlavně nová přísná pravidla pro rozpočtovou politiku členských států.
Spíše než nová evropská federace, zjistí, že je pojem dvourychlostní, ne-li vícerychlostní Evropy, velmi realistický.
„Máme obě země v rámci i mimo eurozónu.“
„Máme schengenský prostor a my už máme institut vyztužené spolupráce.“
„Poprvé to bylo řečeno, že země, které chtějí spolupracovat, zatímco ti, kteří nejsou ochotní, mohou odstavit.“
„Počet těchto ústavů bude růst, bude to vysoce dvourychlostní Evropu,“ očekává, že Vicenová.
V tomto ohledu ocenila jejich role v české republice a Herman van Rompuy prosadit pravidlo, na základě kterého všechna témata ovlivňující celé EU by mělo být vyjednáno všemi členskými státy, a nejen ty, které patří do eurozóny.
Brand story:
IMB inovátor začíná druhé století své existence
Někdo by měl hledat slovo, které by nejlépe vystihují IMB strategii, že nejbližší bude patrně „dlouhodobé“.
Pro širokou veřejnost IMB je symbolem technologické revoluce; společnost je považována za vysoce dočasnou, ale i to, že byla založena před více než sto lety.
Trvanlivost společnosti je zpět do jejího prvního šéfa, vizionář, Thomas J. Watson senior.
Věřil v jeho heslo říká, že četné problémy světa lze snadno vyřešit, pokud jsou lidé ochotni přemýšlet.
Jeho motto: „přemýšlejte!“ se tak stávají otisk, kolem kterého budoucího gigantu by rozložil (stejně jako název jeho vnitřního časopisu IMB začal publikovat v roce 1935).
Navíc bylo založení společnosti kultury Watson stavěl opatrně.
„Pro nás v IMB, dlouhodobé myšlení znamená plynulý pohyb směrem k budoucnosti.
IMB přežila a vzkvétala před sto lety, protože je stále pravda, na své původní hodnoty, zatímco jsem se nebál změnit všechno kolem sebe.
Během našeho prvního století umožnilo transformovat technologie, obchod a společnost.
Ve druhém století, doufáme, že se nám podaří dosáhnout ještě více,“ říká současný ředitel společnosti Samuel J. Palmisano, u příležitosti výročí.
Důmyslný systém
Ve třicátých letech minulého století, Watsone přiblížil Career podobně jako Baťa v české republice - lidé z IMB byli mezi prvními americkými zaměstnanci, mají placenou dovolenou, pojištění od zaměstnavatele, elegantní uniformu a důmyslný systém bonusů pro nejlepší vynálezce a podnikatele.
Stejně složité je IBM je dlouhodobý vztah se zákazníky.
Od samého začátku, společnost byla skvělá při využívání talentovaných lidí. to byla jedna z prvních světových společností, aby zrušily veškeré diskriminace, která ho byla s velkým výběrem.
V souladu s antidiskriminačními strategií je současný plán, který očekává ženu Virginia Rometty, aby převzal po Palmisano příští rok.
Pracovala v IMB třicet let; v současné době má ředitel Sales, marketing a strategii.
V posledních několika letech IMB organizovala zácpy, on - line brainstorm sezení, z nichž mnozí budoucí strategie a inovace vznikají.
Není to žádné překvapení, že myšlenky jsou vydatné - společnost zaměstnává téměř půl milionu lidí.
Instituce s dobrou pověstí
Firma je silná obchodní pozice je zajištěna jeho silnou vnitřní a vnější image.
„Od začátku, koncepce IBM bylo, že ústavu, než technologická společnost“ a profesor harvard Business School a autor knihy o IBM Rosabeth Moss Kanter ekonomovi.
„IBM není technologická firma, je to společnost, která pomáhá řešit obchodní problémy s použitím technologie,“ říká George Colony z Forrester Research konzultační společnosti dodává.
Vzhledem k tomu, že společnost sama o sobě říká, je rozdíl mezi vstoupila na trh a vytvoří to.
Během sto let, IMB, nebo „Big Blue“, jak se nazývá v USA kvůli jeho logo, vyrostl v jednu z největších společností na světě.
Zdá se, že je to nejuniverzálnější technologická společnost - vyvíjí hardware a software; infrastruktury; hostování; a konzultačních služeb v rozmezí od serverů nanotechnologií.
To drží většinu patentů ze všech amerických technologických společností; pět jejích zaměstnanců byla udělena Nobelova cena.
Jeho vynálezy patří například hotovostní bod, zaplatit kartu, finanční výměnu, čárový kód a floppy disc.
S asi 220 miliard dolarů, založené na tržní kapitalizaci, IBM stala druhou největší technologickou společností (Apple je na prvním místě) letos překročení Microsoftu poprvé od roku 1996.
Vyhlížení pohledu
Ne všechny své produkty neodpovídaly chuti zákazníků a období. například IBM selhala s vlastním operačním systémem os / 2; zázračným on - line služeb a IBM PCjr počítače.
„Pokud váš podnik je definován pohybem vpřed, nemůžete být citové pouto k minulosti,“ říká Samuel J. Palmisano.
To je důvod, proč IBM snadno staví své základy na mnoha platformách - pokud nefungují, opouští je.
Je to, jak se to liší například od svého konkurenta, Microsoft, který v podstatě stojí a padá na Windows, svůj operační systém.
Perspektivní technologie
Příjmy IBM hlavně skládají ze služeb, asi o jednu pětinu na každé pochází z hardwaru a softwaru.
Zatímco v roce 1990 s polovičním podílem, to byl nejsilnější zástupce hardwaru.
Od roku 2000, IBM prodala nízkých ziskových aktiv v hodnotě 15 miliard dolarů. během stejné doby investovalo 58 miliard dolarů do nákupu perspektivních technologií.
To pokračovalo v investicích i po roce 2008, kdy moderní hospodářská krize poprvé zasáhla celý svět.
IBM následuje odkaz jeho první ředitel, Thomas J. Watson, který zvýšil objem investic v době velké hospodářské krize.
Tak daleko, IMB se zdá být už ze současné krize bez újmy.
Od začátku roku 2008, cena akcií IBM rostla pozoruhodné 120 procent, čisté zisky společnosti rostly neustále.
IBM je motto společnosti je změnit všechno, až na její hodnoty.
Proto můžeme očekávat, že i v případě další krize přijde, tento pružný gigant bude spravovat.
IBM historie: od Cuttera sýra vesmírného cestování
IBM (International Business Machines) byla založena v new Yorku, před sto lety. původní název „výpočetní tabelace záznam Corporation“ byla dost složitá.
Trvalo to jméno IBM v roce 1924. původně to byla značka používaná pro pobočky společnosti v kanadě a jižní Americe.
Základy pro později IBM byly položeny fúzí čtyř společností, historie, která sahá až do 80. let.
Vlastnili technologie jako legendární „píchačkami“, tj. hodinu na dobu, kdy zaměstnanci přicházejí a odcházejí pracovat.
Architekt nové společnosti byl podnikatel Charles Ranlett Flint, který až do roku 1930, také předsedal, the company 's board of Trustees.
Flint najal ředitel konkurenční společnosti Thomas J. Watson, aby mu pomohl s vedením společnosti.
Vůdce pak dal zakladatele IBM ve stínu - Watsonovy nápady jsou základem pro porazitelnou firemní kulturu a identitu.
Watson vedl společnost až do roku 1952.
IBM, jak už název napovídá, že začal vyrábět a prodávat různé obchodní stroje - od masa a sýrů řezaček registrační pokladny.
Během prvních čtyř let Watsonové vedení, příjem zdvojnásobil na devět milionů dolarů a firma je obrovská expanze do všech kontinentů.
Watson se tak pro firmu zásadní význam, že po téměř čtyřiceti letech svou pozici v ředitelské křeslo převzal jeho syn, Thomas Watson junior.
Pod jeho vedením, IBM zahájila vývoj umělé inteligence a vytvořil první programovací jazyk.
V 60. letech minulého století, lidé a počítače od IBM pomohly NASA ovládat kosmické lety - na merkur, Saturn, a v roce 1969, muž s letem na měsíc.
Mezitím v roce 1964, IBM vyvinula první rodinu počítačů - IBM System / 360 linky.
Klasický počítač, který definoval počítačové standardy období zvané IBM 5150, přišel na trh v roce 1981.
O dvacet let později, IBM prodala výrobu počítačů čínské společnosti Lenovo při nákupu konzultant divize společnosti PricewaterhouseCoopers, a tak zahájil své plné zaměření na konzultaci s vysokou přidanou hodnotou, služby.
V posledních třech letech IBM byla velmi úspěšná se svou Smarter planet konceptu.
Jeho cílem je jak chytré využívání technologií v oblastech, které dosud nebyly plánovány a pro zlepšení situace v provozu nebo řízení města.
Pro commerce IBM nedávno zavedla Smarter Commerce platforma, která pomáhá podnikatele kontrolovat celý cyklus obchodů.
Historie IBM je silná i v naší zemi.
V bývalém Československu jako první země ve střední a východní Evropě, IBM založila svou pobočku v roce 1932.
Dnes IBM CZ také provozuje strategický outsourcing centra v Brně.
Velitelství pro střední a východní Evropu sídlí v Praze, kde rovněž existuje ucelený výzkumný tým zaměřený na rozpoznávání hlasu.
Rychtářová o jejím věrném manželovi:
Aby Iveto držel blázna, nechci ho už!
Darina Rychtářová (53) řekla, že to je konec!
Poté, co její manžel Josef rychtář (53) byl, strážce a milenec Ivety Bartošové (45), Darina stále doufal, že se probudíš a vrátit se domů.
Nicméně, už nechce déle čekat a nastavit jasná pravidla pro její budoucí život.
„Pepa se může vrátit domů, ale už ne jako můj partner,“ vysvětlil Rychtářová.
Když Darina Rychtářová poskytla úkryt pro Bartošová ve svém domě v létě, pravděpodobně neměli nejmenší tušení, co se stane s jejím manželstvím.
I přesto, že se Iveta stěhovat z Říčany 30 dní později, pepa neopustí zpěvák.
Navíc se veřejně přiznal, že ji miluje.
Po nějaké době, Darina odstoupila, předstíral přijmout manželovu aféru; a teď mu dala poslední sbohem.
Rychytář se starat, kdo spí s manželkou
I když jeden den rychtář a Bartošová rozejdou, jeho žena ho přivítal s otevřenou náručí.
„Je biologický otec, aby moji synové a pokud chce strávit poslední dny v našem domě, ho nikdo nevyžene.“
„Však doplní své dny, ne jako můj milovaný ztracený a nalezený starý blázen, ale jako člověk mám určité dluhopisy,“ řekla Rychtářová, dodá, že už se vyprostila z jejího manžela a pouze trvá na tom, že vzájemnou slušnost.
Tak daleko, Josef nevadí, že jeho žena zavřela zadní bránu na něm.
„Respektuji rozhodnutí své ženy.“
„Budu s Ivetou a nechci, aby se to změnilo.“
„Moje žena se rozhodla pro sňatek na papíře, a já to respektuju.“
„Naše společnost stále působí, já mám na starosti opravy, zahrada, dům a nakupování.“
„Darina a komunikuji v úplně normální cestou, pouze nesdílíme svou postel už nejsou,“ řekl rychtář Blesku.
Tvrdí, že pokud Rychtářová našla novou lásku, nebude stát v cestě.
„My nespíme spolu a je mi jedno, kam jde, s kým a jestli má přítele.
Já vím, že je to moje chyba, že jsem se zamiloval do Ivety a přijímám plnou odpovědnost,“ uzavřel Josef.
Nejhorší ženské zvyky: dělají starosti?
Když se zeptáte lidí na jméno některé typické zlozvyky, které ženy mají, obvykle přicházejí s nimi v okamžiku.
Milé dámy, poznáváte v řadách, aby je následoval, popisují zvyky několika žen, které jsou muži vidět červené?
Nakupování
Vaše druhá polovina stěžuje, jsou závislí na nakupování?
Potřebujete koupit alespoň jeden kousek oblečení na týden?
Líbí se nakupování, v hromadných prodejích?
Pokud ano, pak váš nákup může být považováno za zlozvyk.
Některé ženy uznávají, že by měly částečně ovládat svou vášeň pro nakupování.
Přesto, kdo z vás by odolala, procházíte obchody s oděvy, hledají i vhodné oblečení a pak je zkoušel všechny (ideálně v různých barevných provedeních) v převlékárnách?
Nákup může být koníček pro většinu žen, ale pro lidi, to se může stát absolutním peklem.
Jen si vzpomeňte, kolikrát jste prozradila své druhé polovině, čekají na vás...
Trvalá nespokojenost
„Nejsem moc tlustá?“
„Potřebuji alespoň o pět kilogramů - je třeba začít dělat nějakou práci?“
„Přitahuju tě ještě?“
Připadá vám tyto věty povědomé?
Opravdu?
Pak patříte do skupiny žen posedlých svým vzhledem.
Ne, že byste měli přestat dávat pozor, ale mnozí muži jsou literární alergii na své partnery“ neustálé stížnosti na jejich vzhled.
Silnější pohlaví také souhlasí s tím, že vyšší četnost takových stížností, otravnější ženy jsou.
Řád a čistota First
Je to jako nikdy nekončící příběh.
Umývání oken, vysávání, otírají podlahy, výprask, který drhne vanu, nejméně dvakrát týdně.
Viníte svého partnera pro našlapuje na čisté dlaždice ve špinavých botách; vaše děti zkazí čistý dřez a zanechal otisky prstů přes skleněné tabule v obývacím pokoji, který byl tak obtížně čistit?
V případě, že trpí touto „odchylkou“, zkuste si uvědomit, že žádné extrémy nejsou dobré; a že v rámci své rodiny, pořádku a čistoty by neměl být první.
Tato vinná touha po čistotě může ohrozit váš vztah, stejně jako celá rodina.
Poroučí
„Házím prádlo do koše.“
„Plánujete nosit špinavé ponožky zítra?“
„Mokré utěrky nepatří na podlahu.“
Pokud šéf svého partnera už několikrát za den, může být velmi obtížné.
Přirozeně, že to myslíte dobře, tak si prostě chtějí, aby všechno bylo perfektní.
Možná, kdyby se lidé uvědomili, že ženy nebudou muset boss je už tak hodně...
Tlachá
Některé ženy milují drbání, urážení a intrikovali proti ostatním.
Ženy, které jsou zaměřeny na vztahy, což je také důvod, proč chtěl diskutovat o tom, kdo, kde, s kým, jak a proč.
Občas, pravděpodobně každý z nás uvolňuje kleveta tady nebo tam.
Buďme upřímní, tohle je asi povaha všechny ženy.
Existují však tvrdší drbny, ženy, které mají časté klepání a pohrdají. všichni jsou zejména v ženském pracovním týmu, velmi nebezpečný pro své okolí.
Pomáhá Jágr a Voráček pomohl Philadelphie
Během pondělního zápasu NHL hokej dopředu dvě pomoci Jaromíra Jágra pomohl Philadelphii vítězství 5: 3 k ledu Caroliny. znovu vede produktivitu českých hráčů ve hře.
V obou případech Claude Giroux, použil zkušenost devětatřicet letá hvězda; přidal další přihrávku a byl vyhlášen nejlepším hráčem zápasu.
Dvě asistence v zápase také patřil Jágr team - kamarád Jakub Voráček.
Po zápase Jágr řekl zámořským novinářům předpovídal velký večer pro Giroux.
„Řekl jsem mu před zápasem, že by dal hattrick.“
„Cítil jsem to.“
„Někdy se takové věci,“ vysvětloval Jágr, po jehož akci Giroux podařilo dát gól v první letce“ ránu.
O něco později, druhý bod pro tým od české stopy také.
Voráček táhnoucí se Hurricanes získal puk a předložil ho Maxim Talbot, který skóroval mezi kruhy.
Vteřinu před první pauzou, domácí hráč Patrick Dwyer, zúžil náskok v power - play, ale úvod druhé části byl veden letáky znovu.
Konkrétně Giroux.
Poté, co pomůže s Jágrem skóroval třetí gól; proto jeho výstřel byl zasažen v čtvrtý gól, který Wayne Simmonds.
„Líbí se mi, že si s ním hrát.“
„Ne, chci říct, že je to nejlepší hráč ligy, ale určitě je mezi nejlepšími třemi,“ řekl Jágr, chválí jeho centrum.
„Nikdy jsem si nemyslel, že na konci své kariéry budu hrát s hokejistou jako je on.“
„Je to pro mě lepší.“
„Chci, aby mu pomohl.“
„Všechny ty roky v NHL, můj tým - kamarádi snažili pomáhat, a nyní její chod,“ dodal Jágr.
Carolina byla dramatičtější zápas s Tuomo Ruutu a Dwyer cílu z trestné střílení, takže je rozdíl v jediném cíli.
Další komplikace se vyhnul Mattem Readem, který zvýšil na rozdíl dvou bodů.
„Pronger si skvěle v naší zóně.“
„Prostrčil puk, získal jsem rychlost a čtení šlo na vzdálenější tyči.“
„Namířil jsem na něj, a jsem rád, že to vyšlo,“ popsal Voráček s jeho pohledem na poslední gól zápasu.
Jeho vítězství se stěhoval z Philadelphie na vrchol východní konference.
Český obránce Montrealu Jaroslav špaček nedokončil zápas s Buffalem; nechal v druhém období v důsledku zranění horního těla.
Kromě zkušených zpět Candiens ztratil své dvě branky vedení a prohrál 2: 3, když penaltový rozstřel.
Tomáš Plekanec dokázal bodovat na jednom z jejich nájezdů.
Víc než ztracené body, domácí trenér litoval vysokou nemocnou sazbu vzadu, tak zápas skončil jen s pěti obránci.
„Situace je špatná.“
„Skončili jsme zápas jen s jedním zkušeným hráčem, zbytek byli mladíci.“
„Je zde však s tím nemůžeme nic dělat, tak jsme se s tím vyrovnat,“ řekl Jacques Martin.
„Náhrada to byla zdrcující a my jsme nemohli odolat.“
„Měli jsme jednodušší hru posunul puk z našeho pásma.“
„Byla to naše slabina,“ řekl obránce, dodal P. k. podzákaz.
S třiceti zásahy český brankář Ondřej Pavelec pomohl Winnipegu je 5: 2 vítězství nad Tampou Bay.
Letouny“ cíle, které přerušily pět utkání série ztrát, byly sdíleny pět různých stříleli.
Vývoj ceníku cest od roku 1989
Až do roku 1989, pouze pět státních cestovních kanceláří bylo povoleno v bývalém Československu: Sporturist, v CKM, Rekrea a v autoturistovi.
Jak cestovat na západ byl striktně omezen, cestovní kanceláře času většinou prodávaly zájezdy do zemí socialistického bloku.
Pro svou dovolenou, čeští turisté tak šli k moři německé demokratické republiky, sovětského svazu (Soč Krymu u černého moře); Bulharsko; rumunsko (jak v černém moři) a Maďarsko (Balaton).
Jedinou výjimkou bylo období v letech 1962 až 1972, kdy jsme měli možnost cestovat do Jugoslávie. přesto jugoslávský režim pro západ, který způsobil výrazné omezení pro cesty do Jugoslávie pro české turisty.
Velký paradox socialistického období bylo to, že občané socialistického bloku (tj. československého být) měli vstup zdarma, individuální dopravu v socialistických zemích.
Pokud československý občan chtěl cestovat jako jednotlivec, například do sovětského svazu či Polska, pozvánku od země byl nutný, jinak by to individuální cestování bylo nemožné.
V té době cestovní kanceláře nabízejí některé cesty na západ, ale člověk se buď musel stát v řadě noci se spacákem nebo mít nějaké „dobří přátelé“ v agentuře.
Stále to ještě nebylo všechno.
Ujištění cizí měny bylo nezbytné pro cestování na západ. nebyla udělena politicky nespolehlivých lidí, kteří se nesměli cestovat vůbec.
Československá měna není volně směnitelná; bez záruky měny, a proto nebylo možné získat finanční prostředky (západní měny) pro cestování na západ.
Nejčastěji Češi trávili dovolenou doma, což mělo za následek velký počet chat a v létě domů, zvyk, který přežívá až do současnosti.
Od roku 1989 český cestovní ruch tedy zažil skutečnou revoluci.
Zatímco až do roku 1989, dovolená v NDR či Bulharsku byla vyvrcholením naší cesty, loni Češi strávili 4,5 milionů dovolených v zemích celého světa.
Velký paradox, který si neuvědomuje, že už je až do roku 1989, už jsme nemohli volně navštívit momentálně nejpopulárnější Chorvatsko, protože to byla součást bývalé Jugoslávie.
Hned na začátku roku 1990, vízové povinnosti pro sousední západoevropské země byly zrušeny. začalo obrovskou vlnu krátkodobých návštěv především Rakousko a Německo.
Československé účasti nemohl nabažit cestování na západ. všichni tam chtěli být alespoň na chvíli.
Například v Paříži, české cesty spal v parcích ve stanech, protože jejich příjem v době nestačí na zaplacení hotelu nebo penzionu.
Typický rys české turistiky pak přiveze vlastní potraviny (konzervy, salámy apod.) ušetřit peníze.
Dalším důležitým okamžikem bylo zavedení volně směnitelné české koruny. po desetiletích, naši turisté tak konečně moci volně koupit západní měny.
Naše životní úrovně a průměrný příjem rostly, což kolem roku 1997 vyústilo v další důležitý okamžik.
Od roku 1997, zvýšená poptávka umožnila cestovní kanceláře připravovat pravidelné cesty charterové společnosti. ve srovnání s minulostí, letecké cesty, se tak stala neuvěřitelně levně kvůli schopnosti nařídit množstevní slevy.
Do konce 90. let minulého století, Češi nepotřebují vízum pro návštěvu téměř všech rozvinutých zemích světa, kromě USA. byla to naše cesta ještě snazší.
Další významná událost v historii cestování revolucí přišel v roce 2000. vysoká poptávka vyústila v historicky první přímý charterový let z české republiky do exotické země, Thajska.
Pak přímé charterové lety mají české turisty na teplé exotické země. letos v zimě, lety z české republiky dorazí dvanáct exotických destinací.
V současné době asi 100 tisíc Čechů navštěvuje exotické země každý rok!
Další důležitou událostí tohoto období, která symbolizuje náš vývoj po revoluci, přišla v roce 2008.
Na 17. listopad 2008, USA zrušilo vízovou povinnost pro české turisty. naše země má tedy trvale připojen na světě rozvinutých zemí.
Poprvé v historii, v roce 2008 Češi strávili více než polovinu svých dovolených v zahraničí (50,3%); a poprvé v historii strávili více než 15 tisíc korun na osobu na dovolenou v zahraničí, včetně jejich nákladů na místě pobytu.
Valná hromada má najít předsedu té reklamace hrozby
Téměř pět měsíců, český fotbal neměl žádného prezidenta. existuje riziko, že nástupce Ivana Haška v čele fotbalové asociace české republiky (FAČR) nebude znám ani po další mimořádné valné hromadě, která se uskuteční v Nymburce ve čtvrtek.
Stále neexistuje dohoda, která by to mohla být volební pravidla dodržují.
Bez toho volit tři kandidáty nenaskočí.
Jindřich Rajchl, Miroslav Pelta a Tomáš Paclík se snaží vést český fotbal.
Hašek odstoupil ze své funkce v červnu. když odejde, vyzval své kolegy, aby se sjednotili a našli silnou osobnost, která by vedla fotbal v budoucnu.
Nicméně éra Haška vidí fotbal zpět do sporů mezi oběma komorami sdružení, nedokázala dohodnout na společném kandidátovi.
To bylo plně prokázáno, 16. září, kdy nový prezident měl být zvolen.
Delegáti valné hromady promarnili svou cestu do národního domu v Praze Smíchově, jak jednání zůstala zablokovaná, nejen pokud jde o metodu volby.
Ne, že bylo dosaženo dohody o tom, kdo je oprávněn hlasovat na valné hromadě - zda pouze statutární zástupci, nebo také úředníci, kteří měli plnou moc.
Tento jediný bod byl částečně vyřešen, protože díky doporučení ústavu státu a práva, podle kterého zastoupení založené na plné moci není možné.
Argumenty, které se týkají volební pravidla, nicméně pokračují.
Výkonná rada nemá žádnou velkou pomoc, i když na svých zasedáních pravidelných a mimořádných, většinou je zabráno tímto problémem.
Pohled možností voleb změnil několikrát, ale klíčový bod zůstává stejný.
Otázka zní: jak postupovat v 3. kole, aby nedošlo k páření?
„Tento argument je založen na tom, zda dodržují stanovy, nebo najít jiný model,“ říká jeden ze tří místopředsedů FAČR Dušan Svoboda, který zastupuje profesionální fotbal ve vedení sdružení.
Podle vzoru dané stanovami, vítěz 3. kola je kandidát s podporou vyššího procenta komory je pro kandidáta.
Morava je údajně přijmout kompromis, aby měl kandidát s nejvyšším procentem hlasů z obou komor, vyhrát volby.
Česká část zdůrazňuje podmínku, že v procentní výši, vítěz musí získat nejméně třetiny převahu.
„Nicméně dvě předchozí kola pak ztrácí svůj smysl, který zcela popírá dvoukomorový koncept,“ řekl Svoboda souhlasí s argumenty Moravy. říká, že by bylo nejlepší se mění pravidla a volit podle platných právních předpisů.
Poněkud překvapivě Tomáš Paclík souhlasí se svým názorem, i když se odhaduje, že volební pravidla určená stanovami odpovídá Pelta nejlepší z kandidátů.
„Přál bych si, aby volby sledovat do maxima.“
„Chci se vyhnout všem druhům - nesmysl, stejně jako na předchozí valné hromadě,“ říká majitel viktorie plzeň, kandidující poprvé; a ve svých prohlášeních, hlavně stál proti Peltovi.
Pelta zůstává optimistou.
Věří, že nový prezident bude znám v Nymburce; také doufá, že v budoucnu kandidátů bude konstruktivně spolupracovat.
„Všechny vášnivé míchání uklidní dnešní budoucí postup národního týmu do evropského šampionátu.“
„Fotbal bude zase na šťastné vlně, lidé budou více ochotni spolupracovat,“ říká funkcionář Jablonce. ze tří kandidátů má největší zkušenosti s vedením fotbalu na profesní i na regionální úrovni.
Rajchl je zdrženlivější.
„Doufám, že bude uzavřena dohoda, ale situace je velmi rozpolcená.“
„Není to mezi lidmi z Čech a Moravy, ale tam byly pokusy o účelnou úpravu předpisů.“
„To může způsobit další zablokování valné hromady.“
„Doufám, že zdravý rozum zvítězí,“ řekl Rajchl.
Už není mnoho času na dohodu mezi stranami.
Některá jednání se konala přímo v černé hoře, ale kdo ví, jestli fotbalová obecnost je dokončit před zápasem.
Další let, který se měl mimo jiné v viceprezidentů Dalibor Kučera a Rajchl do Podgorice z Prahy ráno v důsledku technické chyby. alternativa byla hledána za účelem dopravy součástí výkonné rady do místa okamžikem sypaly shora odvetu.
Konečně, jednání na úrovni ministerstva, řekl, abych se stal ve středu, může rozhodnout.
Ministr školství, mládeže a sportu Josef Dobeš by rád přiměl rozdělené strany uvnitř nejsilnější sportovní asociace v zemi k dohodě.
Hodně je ve hře: státní dotace, důvěryhodnost fotbalu; a na valné hromadě ČSTV, která se zabývá nový směr českých sportů sleduje finanční potíže sazky.
Jak Paclík Enters prezidentský boj nevidí vhodného kandidáta
Když před mimořádnou valnou hromadou, vedoucí plzně fotbalistů, Tomáš Paclík, viděl silného kandidáta, který by splňoval všechny jeho očekávání nové fotbalové asociace české republiky (FAČR), nebude se ani ucházet se o vysokou funkci.
„Když byl dobrý kvalitní kandidát, bojoval bych za něj a účastnit se boje.“
„Ale žádná taková osoba, která má v současné době nebyla zjištěna,“ řekl Paclík ČTK.
Paclík je motivací k tomu, aby se do boje s Miroslavem Peltou a Jindřichem Rajchlem, je pokusit se zabránit tomu, aby Pelta, který byl údajně favoritem voleb, aby zadaly vrchol FAČR.
Kromě Paclíka zdůrazňuje, že by měl vyhrát, jen by zůstal prezidentem až do roku 2013, kdy pravidelná valná hromada je naplánována.
V budoucnu by rád viděl na pozici věnovat zkušený vrcholový manažer, nadměrně připojil k fotbalovému životu.
„Mluvil jsem s některými lidmi, kteří by mohli být považováni.“
„To pro mne bylo strašné slyšet, že někteří z nich říkají, že v této chvíli nechtějí ani identifikovat s českým fotbalem.“
„Chtěl bych to změnit názor,“ řekl.
Momentálně nejsilnější dohoda Paclíka s Peltou je založena na jeho připojení k Romanu Berbrovi, předseda plzeňského regionálního fotbalového svazu. Berber je muž kontroverzní pověsti, který je v zákulisí znám jako mocný lobbista, schopný ovlivnit hlasování delegátů valné hromady.
Paclík proto pokládá za nepřijatelné, aby Pelta, aby se stal prezidentem.
„Pokud vyhraje, současná situace bude zachována a nic ve fotbale by se pohnout kupředu.“
„V kombinaci s podporou Berbra schopný obchodník, to by bylo ještě škodlivější pro fotbal,“ řekl Paclík.
On naráží na skutečnost, že před několika lety, jméno Pelty bylo nahráno v telefonních odposleších při vyšetřování záležitosti korupce; Pelta vyšel bez trestu.
„Nevím, co prestiž Pelty vítězství přineslo na fotbal.“
„A jak bychom vypadali v očích UEFA a FIFA,“ řekl Paclík. nyní je oddělen od svých dřívějších prohlášení říká, že by „pro plzeňský klub, pokud Pelta stal prezidentem.“
V případě Paclík byl ve čtvrtek, by si dokázal představit spolupráci s Peltou v budoucnosti.
Tento názor sdílí i další kandidát Rajchl, kterého Paclík podporoval před zářím valnou hromadou, která skončila fiaskem.
„On (Pelta) by byl první, který jsem šel.“
„Je velmi schopný.“
„Vidím ho jako šéfa reprezentace.“
„Ale to nesmí řídit asociaci.“
„Já ani vystrčit nos do toho, co se opravdu nerozumím,“ řekl Paclík, který získal velkou pozornost v září, kdy podpořil odstranění komise rozhodčích, kterou vedl Luděk Macelou, nahradila Dagmar Damková.
Paclík tvrdí, že by se odvážil řídit asociaci.
Odkazuje na své schopnosti z řízení soukromých společností; od loňského léta vedl plzeňský tým, že s jeho podporou oslavila své první ligové vítězství v květnu.
„Mám takovou sílu, aby změnu prostředí fotbalu, aby podpořila její zlepšení.“
„K omezení vlivu některých zájmových skupin, které mají tendenci ovlivňovat disciplinární a odvolací komisi, což vedlo k tomu, že znechucující situace,“ řekl Paclík. neskrývá svou antipatii, např. ředitel sparty Daniel křetínský.
Jednou z jeho priorit bude posilování vztahů mezi FAČR a český olympijský výbor, s jehož podporou by lobbovali v politické špičce získat více peněz pro sport, od daně loterie.
„To je jedna z klíčových věcí, že nový prezident by měl věnovat.“
„Daně jsou uvaleny na hazard, jak politické strany prohlašují, že chápu jejich argumenty, ale ten musí jasně říci, kam peníze půjdou,“ řekl.
Paclík nepovažuje jeho spojení s plzeňským klubem zátěže, i když tvrdí, že by FAČR prezident měl být nestranický.
Pelta je spojen s Jabloncem, Rajchl a pražská Dukla.
„Není to ideální.“
„Zatím nevidím, že bychom měli bod při převodu svých podílů v plzeňském klubu pokrytecky někoho jiného, zatímco to tam za šest měsíců,“ říká Paclík.
FAČR Pelta zaslíbená nová nařízení, která by zabránila tomu, že volební
Dva dny před valnou hromadou fotbalové asociace jeden z prezidentských kandidátů, Miroslav Pelta, slíbil, že když bude zvolen, že bude usilovat o nové FAČR nařízení, aby se předešlo budoucím sporům o volební pravidla.
Před čtvrteční jednání v Nymburce funkcionář Jablonce zůstává optimistou a věří, že předvolební boj by byl výrazně potlačen dnešní budoucí úspěch naší fotbalové reprezentace.
Před neúspěšnou volbou v září Pelta slíbil, že pokud měl vyhrát, se soustředí především na zastoupení a získávání finančních prostředků.
Rozhodl se, že účast ve volbách před poslední valnou hromadou na poslední chvíli. dvouměsíční zpoždění by tak mohlo být užitečné obhajovat své představy o řízení fotbalu v širších souvislostech.
„Lidé na všech úrovních byly ve fotbale dlouho a očekávají, že prezident bude znám ve čtvrtek.“
„Budou mít pocit, že je nejvyšší čas ho vede sdružení,“ tvrdí muž, který souvisí hlavně s Jabloncem klubu; ale strávil mnoho let ve spartě a spojení výkonné rady.
Dává mu důvod domnívat se, že je natolik zkušený, že řídit český fotbal.
Věří, že současné problémy s volbami jsou způsobeny euforií, byla v době vlády Ivana Haška.
„Bohužel, předpisy, které nebyly tak dokonalé, jak jsme si všichni mysleli, byla schválena na valné hromadě v červnu.“
„Pokud různá vyjádření nebyla akceptována, měli bychom prezidenta od září,“ řekl Pelta.
Přistoupil přepisem klíčového dokumentu občanského sdružení jako návnada pro delegáty.
„Když jsem se stal prezidentem, budu to brát jako svůj osobní úkol a jsem ochoten přijmout osobní odpovědnost v případě snaha selže.“
„Je to zásadní problém, který může existovat bez,“ tvrdí Pelta.
Kromě toho, že říká, že se snaží vymezovat proti soupeřům.
V minulosti již oznámil, že si nedokážu představit spolupráci s Jindřichem Rajchlem, kterého uznává pro jeho právní vzdělání; má dobře vědom skutečnosti, že jeho soupeř kandidát měl stal prvním místopředsedou.
Po dlouhou dobu nezaútočil na Tomáše Paclíka, který neustále kritizoval Pelta.
„Pořád je ve fotbale něco přes rok a získal nějaký úspěch.“
„Však jeho útoky byly slušné, a mnoho lidí překvapeno, že metoda jeho volební kampaně.“
„Je to tak, proč se některým z nich nyní pochybují o jeho skutečný charakter,“ řekl Pelta o svém soupeři. Pelta sám o sobě tvrdí, že je věrný proklamacím, které oznámil v září.
Vidí svou nejsilnější zbraň ve znalosti fotbalu od nejnižších soutěží reprezentace.
Zastoupení by mělo být nákupní okno fotbalu.
„Í by se také snažit ukončit všechny záležitosti, nejprve v českém případě nebo následek loňského korupčního skandálu.“
„Hned po tom bych se zaměřil na jednání s oběma soukromými a státními sektory, zajistit dostatek peněz pro celý fotbal,“ 25 letý kandidát ČTK před dvěma měsíci.
Pak slíbil, že jeho příchod do čela fotbalu by neznamenal žádné personální úklid.
„Potřeboval bych se poučit o popis práce jednotlivých zaměstnanců.“ to bylo jeho poselství pro Strahov, kde dlouhé období bezvládí, vyvolává pochopitelnou nervozitu.
Navzdory současné katastrofické scénáře, které doprovázejí plánovanou valnou hromadu, věří, že ve čtvrtek delegáti nepřijdou do Nymburka zbytečně.
„Pokud jediný sporný bod je jak provést volby ve třetím kole, to je něco, co můžeme skoncovat.“
„Fotbal potřebuje důvěryhodnost, kterou mohou získat pouze tehdy, že konečně má svého vůdce,“ říká Pelta, který dva dny před rozhodujícím dnem své kariéry funkcionářů, zůstává optimistou.
Rajchl slibuje, že pod ním FAČR Will start Working hard
Pokud se na čtvrteční valné hromadě Jindřich Rajchl, stávající viceprezident, je stát se prezidentem české fotbalové asociace, mnoho lidí v asociaci by údajně nebude mít radost.
Rajchl slibuje, že když bude zvolen, tvrdá práce přijde.
Chce zavést systémové změny a učinit členy výkonné rady zodpovědné za jednotlivé fotbalové oblasti.
Také slíbil, že vyřeší český případ; zlepšit vztahy s UEFA a FIFA, přinést více peněz do fotbalu; a pokračovat v práci předchozího prezidenta Ivana Haška.
„Jako prezident bych se chtěl zaměřit na fotbal jako celek.“
„Z mezinárodních kontaktů s UEFA a FIFA, reprezentaci, profesionální fotbal a fotbal výkonu pro mládež“.
„Tím nechci říct, že bych dělal všechno sám,“ řekl Rajchl v rozhovoru pro ČTK.
„Jsem týmový hráč a chci rozdělit pravomoci ve výkonné radě tak, že každý člen se zaměřuje na určitou oblast.“
„Budu rozdělovat úkoly přísně, v každém z těchto segmentů, fotbal je velký pokrok.“
„To by asi chtělo mnoho lidí, protože by to znamenalo tvrdou práci, a ne jen kritizovat práci jiných,“ dodal.
Kritická atmosféra ve fotbalovém hnutí prý pochyby o jeho kandidatuře.
„Je mi známo, že pracovat 20 hodin denně.“
„Ale potřebuju vědět, jestli to má nějaký smysl, a že nechci být obklopen lidmi, kteří házejí klacky pod nohy a zpochybňovat každý můj krok,“ vysvětlil své váhání.
„Nicméně, řada lidí mi říkala, že to musí vzdát, jinak ostatní budou následovat.“
„To je důvěra, nemohu jen tak zahodit,“ řekl.
Navíc říká, že jeho motivace je pokračovat v práci, kterou začal s Haškem.
„Velké množství práce, které bylo provedeno v těch dvou letech, a nechci to všechno zahodit.“
„Procesy byly zahájeny, mohou přinést ovoce za pár let, a nechci, aby někdo jiný je zastavit,“ řekl ve strachu, že pokud jiný kandidát Miroslav Pelta, který je zvolen, situace f asociace mohla vrátit do období před Haškem.
„Já věřím v systematičnost, což je něco, co já si myslím, že Mirek Pelta je příslušný.“
„Hlavně je obklopen lidmi, kteří by dělali fotbal tak, že by to bylo jen pro vybrané.“
„Mohu být obviňován z mnoha věcí, ale určitě ne kvůli tomu, že jsou subjektivní.“
„Snažím se být objektivní.“
„Já bych chtěl dělat fotbal pro všechny, protože pak všichni se dobře baví, a ne jen pár vyvolených,“ řekl Rajchl.
Navíc vyvrací tvrzení, že by byl jen český prezident.
„Když se někteří lidé snaží tvrdit opak, protože chci dělat maximum pro Moravu“.
„Například tím, že je nejvyšší čas uvažovat o rozdělí druhou ligu v české a moravské části, vítězové, které bude pokračovat do první ligy.“
„To by zabránilo současnou situaci, kde jsou jen tři moravské celky v lize, což je problém, který se týká mladých hráčů z Moravy,“ řekl Rajchl.
Jak prezidentský boj se připojilo plzeňský klub, manager, Tomáš Paclík a Rajchl neodvažuje odhadnout své šance na vítězství.
„Přesto pořád cítím silnou podporu v české komoře, která mě zvolila svého viceprezidenta, a vidím, že jsme dosáhli nějaké jasné úspěchy,“ řekl Rajchl. mezi jeho úspěchy patří úspora desítek miliónů korun na nevýhodné smlouvy, vyjednávání televizních smluv a jednání o zákoně o loterii.
Na druhé straně považuje skutečnost, že sdružení nedrží pohromadě částečně za vlastní chybu.
Zatímco tvrdí, že Pelta 'byl diskvalifikován, aby vrátil důvěryhodnost do českého fotbalu“, domnívá se druhý soupeř Paclík, silný kandidát, který má věci nabídnout.
„Nikdo nemůže pochybovat, že odvedl skvělou práci v plzni letos.“
„Kdyby byl zvolen, doufám, že bude pokračovat ve věcech, které Ivan Hašek začal, bez významných personálních změn ve výborech.“
„To by ani nechtěl zvrat věcí pro vlastní dobro,“ řekl Rajchl o svém soupeři.
Evropa je nejkrásnější bazény
Skok do vody
Podle Julie Stanek
Brouzdaliště s univerzálními optických vláken a bazény stavu Budapešť. cestující mohou pocítit Evropy neuvěřitelné vodu - a zklidňují unavené končetiny do vany po prohlídce města nebo procházce.
Jedna kniha, to vám mohu říct, kde je voda v plné kráse.
Tam byla jedna věc, iris Meder nemohl dělat, aniž by se na výzkumných cestách za poslední rok a půl: její plavecký úbor.
Když pak ležel na vodě, vzhlédla na umělecky navržené kopule, plavala k mramorové andělíčků, která na ni čekala na okraji bazénu a žasla v pečlivě restaurovaná secesní plaveckých bazénů.
Spěchala, aby nepřidá žádný bazén si potrpí na notebooku - základní podrobnosti o stavbě a historii budovy.
Architektonický historik Meder podíval na více než 200 plaveckých bazénů - a nyní zde společné zážitky, ve své nedávno publikované knize Badefreuden (Joys koupání), která všechno z veřejného koupaliště v Mnichově na historické koupání paláce v černém lese a „tvrdých“ v betonových budov Taunus.
Ona „cesta do nejneobvyklejších lázně ve střední Evropě“ byla tady 13 zemí. kromě Německa, Rakouska a Švýcarska navštívil lázně v Itálii, Francii, česká republika, Slovensko, Slovinsko, Maďarsko, rumunsko a Polsko - a v jednom městě sídlí v Lucemburku, Srbsko a Chorvatsko.
Šestačtyřicetiletý je opravdový nadšenec kultury koupání.
Má velmi malé nadšení pro sport, říká Meder - ale ve vodě, to je jiná věc.
Jediná nevýhoda je, že se fanoušci plavání museli vypořádat s modrých glazovaných dlaždic a zápach chloru, zatímco pacientky mohou dýchat v okouzlující vůni smrkových lesů nebo poslouchat jasnou cvrlikání ptáků v parku.
„Jednoho dne jsem se zeptal, proč koupaliště vždy nemusí být tak ošklivé,“ říká vídeňský Meder.
„Tak jsem začal sbírat krásné lázně.“
Vodní hladina zdvojnásobuje architekturu
Voda v bazénu a potápěčské éterickými oleji sauny - wellness faktor koupání je tak velký, protože všechny smysly jsou stimulovány podle Mederu.
A koupaliště může být skutečná lahůdka pro oči, pokud stavitelé jsem si tu práci. „máte hladinu vody v bazénech na podlaze.“
„Povrch je velmi transparentní, ale také odráží krásu celé budovy.“
Všechno se odráží vizuálně: vysoké stropy, barevné dlaždice a potápěčské plošiny.
Obrázková peněženka Joys koupání poskytuje cenné informace o architektonické a kulturní historii historického potěšení a zdraví oázami přes 190 stránek - a člověk by chtěl skočit do vody.
Fond sběratel Meder objevil některé pozoruhodné příklady během výzkumu v Maďarsku.
Našla bohatou - bohatou vodu v jeskyni jeskynní (jeskynní lázně v Miskolctapolci) a termální lázně naplněné alkalické vody v láhvi budovy (Városi Termálfürdö v Jászberény) kromě nádherných léčebných lázní jako 100 letý Széchenyiho lázně v Budapešti.
Mnoho vyhřívaných venkovních koupelí ve švýcarsku a rakousku, na druhé straně nabízí velkolepé výhledy. můžete si prohlédnout všechny z Curychu ze střešní lázně nebo pozor na sněhu - Arlbergu z venkovního bazénu v st. antonu. a tam je okno v parní lázni s výhledem na akci v lyžařské sjezdové tratě.
Snad nejneobvyklejší návrh bazénu čeká na koupající v Längenfeld. aqua dome v ötztalské vypadá jako UFO právě přistál v Alpách.
Kouří během zimy ze tří open - ulit trpasličích ötztalské hor v pozadí.
Alhambra v černém lese
Bazén sběratel Meder nebyl uvítán zápach chloru v každém plaveckém bazénu.
Spousta termální lázně zápach síry. Árpád lázně v Békescsaba Maďarsko vůně tak silně oleje můžete zjistit, že je těžké uvěřit, že jsou ve zdravotní lázně.
Zápach pochází z hydrogenuhličitanu v alkalické vodě. voda je skoro černá s bahnem, které lepí na kůži, jakmile člověk sklouzne do bazénu - wellness zážitky.
Iris Meder, však byla v jednom okamžiku zklamal své hledání krásných koupacích míst. když se pokusila navštívit venkovní bazén v českých lázních Luhatschowitz, našla oblast zapečetěna.
Do lázní, projektoval architekt Dušan Jurkův v roce 1902, byly uzavřeny.
Když Meder podíval oprýskanými okny červené, žluté a bílé secesní budovy, viděla plevele prorůstající dlaždicemi.
Jediné místo, kde úpadek byl zastaven je kouzelná plovárna v černém lese - Palais Thermal v Bad Wildbad.
Koupele už byly tři etapy výstavby. nejen že objeví novorománské prvky z doby, když byl postaven v roce 1844, ale také maurský sál ve stylu Alhambry dodal, že kolem roku 1900.
Po jeho pečlivou modernizaci v roce 1995, Palais Thermal je oblíbený plavecký bazén bazénu znalce iris Meder - a to nejen proto, že pochází z černého lesa.
„Je to skutečný úspěch k harmonizaci těchto různých architektonických stylů tak skvěle,“ uvedl Meder.
Koupání v termálním bazénu v takovém paláci je jasně druhořadého významu.
Spekulace zemědělských komodit
Deutsche bank má obchod s komoditami vyšetřován
Christian Teevs
Will Deutsche bank zastavit obchodování zemědělských komodit?
Podle Spiegel online Josef Ackermann byl pracovní skupinu úkolem zkoumat důsledky spekulace pro chudé na celém světě.
CEO plánuje provést změny v lednu.
Hamburk -
Pro německé občany je situace jasná. podle jedné studie, 84 procent Němců považuje za nepřijatelné, aby banky uvažují o zemědělské komodity jako pšenice a kukuřice.
Dvě třetiny dotázaných požadovat, aby Deutsche bank a další banky přestanou obchodovat se zemědělskými komoditami, jako je obchodování se prohlubuje problémy těch nejchudších lidí na celém světě.
Zjištění byla učiněna v průzkumu společnosti Forsa institutu pro sociální výzkum a statistické analýzy jménem spotřebitelská organizace Foodwatch.
Studie je založena na zprávě předložené Foodwatch v polovině října.
Autor zprávy Haralda Schumanna, ukazuje, že sázka na globální komoditní burzy přijíždí ceny - a banky jsou tedy spoluviníky v globálním hladu.
Kampaň obhájců spotřebitelů směřuje konkrétně v čele Deutsche bank Josef Ackermann, když velké bankovní domy jako Goldman Sachs a morgan Stanley, obchod se stejným způsobem.
Původně komodity byla navržena jako prostředek ochrany obchodníků proti cenovým výkyvům.
Nicméně většina odborníků se dnes shoduje, že hráči nechali za pravidly nabídky a poptávky - a že profitují na úkor nejchudších.
V protikladu k americkým konkurentům Ackermann reagoval na kritiku. slíbil, že vyšetřuje obvinění a prohlásil, že žádný obchod se „stát dá Deutsche bank dobrou pověst na riziko.“
Podle Spiegel online mezinárodní pracovní skupina nyní zkoumá obvinění obsažená ve zprávě o Foodwatch.
Šetření by měla být dokončena do konce tohoto roku, kdy výsledky budou předloženy Deutsche bank 's board of členy představenstva - s doporučeními pro akci.
Šéf banky pak plánuje oznámit změny po šetření na konci ledna.
Obchodování s komoditami, je možné snížit nebo úplně zastaví.
Ackermann pracuje na svém image
Prezident Foodwatch Thilo Bode, přivítal zprávu při důrazu své kritice finančního sektoru. „sázet na růst cen potravin je extrémním příkladem toho, jak bezohledně, banky jsou v současné době jedná v rozporu se společným zájmem“.
Jako nejlepší banka lobbista Ackermann má zvláštní povinnost podle Bode.
„Deutsche bank musí odstranit všechny investice z jeho portfolia, které sázejí peníze na ceny potravin,“ řekl Bode.
„Nezáleží na tom, zda se jedná o hladu lidí nebo o pověst Deutsche bank“.
Citlivá reakce Ackermanna je zpočátku překvapení, ale pak jako generální ředitel by měl předložit dokonalý obraz jen několik měsíců před koncem svého funkčního období.
Deutsche bank v pondělí oznámil, že předseda nebude stěhovat do dozorčí rady, jak bylo původně plánováno.
Zruší spornou spekulaci potravinové komodity, mohla by zlepšit svůj obraz.
Také potřebují mít malý zájem o náklady - to by bylo až jeho nástupce, řídí výsledek.
Jeden ze dvou lidí, kteří by stáhl komoditní investice
Foodwatch se snaží udržet tlak na manažera.
Do dnešního dne více než 30 000 uživatelů internetu připojil ke kampani organizace.
Bode zveřejnil průzkum v úterý. průzkum byl proveden pro Forsa institutu pro sociální výzkum a statistické analýzy na 7. a 8. listopadu a 1001 lidí, kteří se zúčastnili.
Víc než jedenáct procent myslí, že to je legitimní Deutsche bank nabízet investice, které sázejí na cenu potravin.
Mnoho bankovních zákazníků by také mělo přímou akci, pokud zjistí, že jejich banka je zapojena do tohoto obchodování. podle průzkumu každý druhý by stáhl investice, které končí v komoditách spekulace.
43 procent by doporučovalo nechat banku, 49 procent řeklo, že bude přemýšlet o uzavření jejich účtu a přejde do jiné banky.
Er Haus ve Vídni 21.
Přemístěných pavilon
Ingeborg Wiensowskiová
Architektonická historie s maximy a minimy a šťastným - odstředěním. rakouský pavilon pro světovou výstavu v roce 1958 v Bruselu získala ocenění, se stal muzeem ve Vídni, stála prázdná a opuštěná.
Nyní je otevřeno jako výstavní centrum.
Rakouský pavilon navržený Karl Schwanzer z roku 1958, světová výstava v Bruselu, je slavný učebnicový příklad moderní poválečné architektury se svými jasnými tvary, skleněnými chodbami, odvážnými tahy a nové stavební materiály, aby vyjádřil víru v technický pokrok.
Schwanzer pavilon získal Grand Prix d 'Architecture v roce 1958 pro lehkou plovoucí ocel - skleněná stavba.
Budova je považována za milník v současné architektuře.
To byl architekt natolik známý, že se také postavil rakouský pavilon na onom světě je fér.
Konečně střílel na mezinárodně proslavil v roce 1973 se slavnými čtyřválcovým BMW věží a její sesterskou budovou.
Pavilon, plánované jako dočasné výstavní budova, byl přemístěn Schweizera Garten u Vídně Südbahnhof, převedl a otevřel muzeum 20. století“ v roce 1962 - a je všeobecně označován jako „20 er Haus“ z tohoto důvodu.
Nicméně budova byla vhodná jako muzeum z technických a prostorových důvodů - už žádné zdi nemá díla a špatná klimatizace.
Přesto to byl nadále používán až do současného umění ve Vídni, byl dán nový domov.
Budova stála prázdná od roku 2001 a spadla do ještě většího a horšího stavu opravy.
Architekt Adolf Krischanitz má nyní renovovaný altán, který byl pojmenován „21 er Haus“ a bude sloužit jako muzeum současného umění.
Muzeum je pobočkou muzea v belvederu, kterou zahájí první výstavu v úterý večer - rozkoš v každém ohledu.
Agnes Husslein - Arco, který se stal novým ředitelem rakouské galerie Belvedere v roce 2007 se podílel na novém začátku.
Husslein - Arco absolvent historie umění s pozoruhodnou kariérou v mládí jako krasobruslařka, která šla v Sotheby 'S, Guggenheimovo muzeum a na to, abych se stal zakládajícím ředitelem museum der Moderne v Salcburku přesvědčení politici a obhájci, aby uspíšila rekonstrukci, přilákala veřejné financování a soukromého sponzora a rozhodla se na využití budovy.
Nové muzeum bylo ubytovat Fritz Wotruba nadace stálou sbírku, kavárnu a knihkupectví vedle současného umění. kancelářská budova je také nutné vybudovat.
Přísný dohled & omezený rozpočet
Krischanitz pak byla ideální volba pro realizaci projektů.
Vědělo se, samozřejmě, za to, že se zrenovoval a rozšířil odtržení Josepha Olbricha ve Vídni a vyhrál soutěž, ale také studoval pod Schwanzer na vídeňské technologické univerzity a pavilon byl „mimořádně důležité místo“ pro něj, kde navštívily výstavy „téměř každý víkend.“
Věděl, že původní návrh a věděl, že problémy, které budova byla tváří v tvář budově, která již ztratila své velkoleposti a lehkosti, kdy to bylo přesunuto do Vídně a přeměňovat.
Problémy, před posledním změnám byly mnohem větší. budova byla „energetický žrout,“ říká Krischanitz.
Profily oken skleněné fasády byly nahrazeny, skelného vlákna - posílila bezpečnostní sklo bylo dáno a skleněná střecha byla nahrazena velkorážního bezpečnostního skla.
Tepelné ocelové nosníky mostu byly zesíleny nebo nahrazeny a azbest byl odstraněn ze stropů.
Dvě nižší patra vytvořila prostor pro nové využití budovy, zapuštěné do světlíku mezi budovou a ulicí poskytuje osvětlení, most vede ke vchodu - téměř novou budovu, ale stále choulostivou Schwanzer pavilonu.
Původní vnější dveře zůstaly zachovány a budova byla malována ve staré červenohnědé barvě rezavého pravopisu.
A kinosál je přesně tak, jak to bývalo.
To vše pod přísným dohledem památníku pravomoci a s omezeným rozpočtem.
„Často jsme museli najít materiál, který byl dobrý, levný a setkal se souhlasem památníku autority,“ říká Krischanitz, ukazuje na hrubou podlahu v suterénu.
Budova zůstala pružná a lehká, i přes to, že omezení, problémy a změny.
Krischanitz nedávno uvedl, že pavilon „z Bruselu“ byl těžký - typický „pokles města“ příběhu.
Architektura, jako je tato, je „na špatném místě“ a přesto „chce stimulovat skutečné povědomí.“
21 er Haus je velmi na správném místě, protože tam bylo velké štěstí, v urbanismu. zcela předělala „čtvrť hlavní stanice“ s úřady a rezidenční nemovitosti se rozvíjí kolem Schweizera Garten.
Tam lze také druhé štěstí. 21 er Haus může být posilována jiná Krischanitz budova - sběratel Francesca von Habsburg zakoupil Temporäre Kunsthalle Berlín a je známo, že jedná s městem o sousední umístění v Schweizer Garten.
Deutsche Bahn plánuje zimní krizový balíček do miliónů
Deutsche Bahn přijde s krizovým plánem zabránit zrušení vlaků v zimě.
Počet zaměstnanců se zdvojnásobí.
Náklady půjdou do milionů.
Podle novinové zprávy Deutsche Bahn utratí více než 70 milionů eur ještě letos v bitvě, zabrání zrušení a zpoždění.
S odkazem na interní krizový plán na Deutsche Bahn, deník Bild oznámil, že investice kolem 300 milionů eur, celkem je plánováno až do roku 2015.
Investice je určena na zlepšení dostupnosti lokomotiv a železniční sítě, a to i v důsledku extrémních povětrnostních podmínek.
Počet interních a externích zaměstnanců zapojených v odstranění sněhu z železničních zařízení a platforem je zdvojnásobit na 16 000.
Cílem je, aby bylo jasné, sněhu a ledu začátkem podnikání a 90 procent kritických bodů během čtyř až pěti hodin.
Rüdiger Grube, šéf Deutsche Bahn, varovali, že zrušení vlaků a zpoždění tuto zimu na jednání s vládou a průmyslem před dvěma měsíci.
Minulou zimu, Deutsche Bahn měla značné potíže při jeho dopravní podnik, protože chybělo rezervy v tváři obtížných povětrnostních podmínek.
Mnoho nových regionálních vlaků čekají už léta za schválení federálního železničního úřadu.
Existuje také určité zpoždění v dodávce vlaků Ice.
Deutsche Bahn také byl nucen mít nápravy Ice vlaků, zkontrolovaly významně častěji po mnoho let poté, co vlak Ice je náprava zlomila kolínskou hlavní stanici.
Deutsche bank zaplatí multimilionových liber pokuty v USA
Čerstvý problém sleduje tvrdě na paty randálu kolem Josefa Ackermanna, výkonného ředitele společnosti Deutsche Bank: Deutsche bank čelí několik milionů liber pokuty v USA.
Tak, jako by problémy doma nebylo dost pro Deutsche bank, minulost průmyslového obra v USA je nyní také dohání. frankfurtská Deutsche bank zaplatí 145 milionů dolarů (106 milionů eur), aby urovnala spory vyplývající z úpadku pěti hlavních úvěrových svazů během finanční krize.
Problém centruje na prodeji hypotečních cenných papírů.
National Credit union (NCUA) regulátorů finančního trhu obviňuje řetězec velkých bank, kteří používali falešné sliby k omylu družstevní záložny, koupí finanční produkty.
Hodnota cenných papírů výrazně poklesla během finanční krize a srazila úvěrové svazy.
„Jsme rádi, že máme vyřešený problém bez stran obrátit se na soud,“ řekl mluvčí Deutsche bank v new Yorku.
Banka nepřiznala zavinění v osadě.
Totéž platí o Citigroup, která dohodla, že zaplatí 20,5 milionu dolarů.
NCUA předseda Debbie Matzová uvítal vnímavost dvou bank.
National Credit union (NCUA) je zodpovědný za US družstevní záložny a zasahovat v konkursech na ochranu vkladů klientů.
NCUA bojuje o odškodnění za ztráty, které se dostanou na miliardy.
Současné osady jsou první svého druhu.
Regulátor také se přiblížil k dalším velkým bankám a žaloval JPMorgan Chase, Royal Bank of Scotland a Goldman Sachs v létě.
Pochybné hypoteční cenné papíry jsou tzv. hodnota hypotečních cenných papírů.
Oni se opírají o úvěry na bydlení.
To zpečetil osud řady finančních společností, kdy americké realitní bubliny explodovala v roce 2007.
Americká investiční banka Lehman Brothers, přišly v září 2008 na vrcholu finanční krize.
Banky bojují proti silnému větru v USA o několik let později.
Investoři a regulátoři přinesly obrovské množství nároků na náhradu škody nebo potrestání pochybení.
Federální agentura pro financování bydlení (FHFA) byla za největší vlnou nároků.
Obviňuje 18 velkých mezinárodních bank, který udělal z amerických agentur Fannie Mae a Freddie Mac na hypotéční transakce v hodnotě kolem 200 miliard dolarů.
Deutsche bank čelí také žaloby FHFA pokrývá několik transakcí v celkové hodnotě 14,2 miliardy dolarů v letech 2005 až 2007.
Regulátor požaduje, aby je frankfurtská banka převzít odpovědnost za „značné ztráty“, ale ještě neurčil přesnou částku.
Deutsche bank se odmítl tvrzení jako podložená a vyhlásila svůj záměr odrazit nároky.
Warren Buffett čerpá 10 miliard do IBM
Finanční guru Buffett investuje do it společnosti IBM.
Od března skupoval akcie v celkové hodnotě více než deset miliard dolarů.
Nyní velký americký investor Warren Buffett, který vždy tvrdil, že do ní investovat a počítačové společnosti, jako je dnes obtížné předpovídat dlouhodobý rozvoj.
Nicméně výroční zprávy IBM změnil názor na investice do průmyslu.
Podle Buffetta, by si měl uvědomit mnohem dříve, že IBM nabízí především služby a nákupy počítačových systémů pro it oddělení jiných společností.
Investice společnosti Warren Buffett je považován rytířství ve finančním světě.
It veterán IBM nyní získala titul „sir IBM.“
Buffett odhalil, že nakoupil akcie IBM v celkové hodnotě 10,7 miliardy dolarů od března v USA obchodního zpravodajství televizní stanice CNBC.
Jeho investiční holdingová společnost Berkshire Hathaway, se stala jedním z největších akcionářů v IBM s podílem 5,5 procenta.
Buffett řekl, že i IBM, neví nic o jeho účasti nedávno.
Chválil vedení, které se podařilo přinést zisky i v době hospodářské krize.
„Odvedli skvělou práci,“ řekl Buffett v narážce na strategii vedení.
Po poměrně dlouhou dobu, IBM se zaměřila na lukrativní ty služby jako datová centra.
Průkopník počítače - nyní více než 100 let - také poskytuje software a poradenské služby, jakož i výkonné obchodní počítače.
Buffett se vyhnout technologickým firmám do dnešního dne.
Tvrdil, že jen na investice do společností, jejichž činnost rozumí
A investoval do nákladní železnice, například výrobce maziv a výrobce strojů.
Jeho holdingová společnost Berkshire Hathaway vlastní akcie v dlouhém seznamu velkých společností jako Coca - Cola a Munich Re (dříve Münchener Rück) kolem 80 vlastních dceřiných společností.
81 letý převzala malou textilní společnost Berkshire Hathaway v 60. letech a vybudoval to s chytrými investicemi do jedné z nejcennějších společností na světě.
Jeho styl však zůstal skromný,
Je ho kultovní postava nesčetných investorů po celém světě.
Jeho téměř neomylný instinkt pro vydělávání peněz, vysloužil přezdívku „věštec z Omahy“.
IBM cena akcie vzrostla o jedno procento, než trhy otevřely po oznámení investice Buffett.
„Big Blue“, jak IBM je také známé, co stojí za více než 220 miliard dolarů na burze, je to jedna z nejcennějších technologických společností na světě, vedle Applu a Microsoftu.
Buffett však řekl, že se nehodlá investovat do Microsoftu.
Zakladatel Bill Gates, který je blízkým přítelem.
Bezprostřední nebezpečí
Po objevení „buňky Zwickau,“ turecká média vyjadřují pochybnosti o zákonnosti v Německu.
Jedny noviny hovoří o „krvavé ideologii“, který se nyní vrací.
Vražda, osm tureckých a jednoho řeckého podnikatele mezi lety 2000 a 2006 byl důsledkem pravicové extremistické ideologie.
Strach a obava byla reakce na tuto zprávu v turecku a německo - turecké komunity v Německu.
Pro mnoho německých turků, zpráva přináší zpět do života, které jsou už dávno mrtvé. nebylo žádné srovnatelné pravicové extremistické násilí proti Turkům, protože žhářské útoky v Möllnu v listopadu 1992 a v Solingenu z května 1993.
Nikdy nebyl problém, nicméně ta xenofobie existuje v Německu.
Pravicová extremistická síť, která byla nyní objevena, je však v rozsahu, který dosud nebyl plně pochopen.
„Je to oživení krvavé ideologie?“ zněl titulek internetového vydání turecký deník Haberturk.
Sabah noviny, na druhé straně upozorňují na to, že jeden z pachatelů byl důvěrný informátor zpravodajských služeb a vyjadřuje obavu, že německé úřady může být zachycen v pravicové extremisty.
Turecké společenství v Německu (TGD) reagoval klidně, připomíná oběti rasového násilí během tichého hlídkování před braniborskou branou během víkendu.
Jen o dva týdny dříve, turecké společenství v Berlíně připomínalo výročí německo - turecké bilaterální dohodu o náboru pracovních sil v obřadu s německými a tureckými politiky.
Spolupráce mezi oběma zeměmi byla prezentována v pozitivním světle - jako úspěšnou.
Pokrytí některých tureckých médií byla jako políček. „Německo je přítomen na padesáté výročí“ je název jednoho článku Haber X turecké internetové platformě, která komentuje okolnosti kolem série vražd.
Německá edice Hürriyet být propásnout šanci uskutečnit tuto souvislost.
„To začíná zapáchat,“ je název sloupce Ahmetem Külahci.
Poukazuje na to, že lidé, kteří byli zavražděni, kteří platili daně a jsou významným příspěvkem do Německa rekonstrukci s jejich prací.
Chování policie a následně úspěšné pátrání je silně kritizována na německo - tureckých internetových fórech.
Autoři se ptají, proč německé úřady nevěděly dříve hledat pro podezření v pravicových extremistických kruzích.
Někteří autoři dokonce zašel tak daleko, jak nějaká silná rétorika. „pokud se situace bude i nadále probíhat tak cack křesadlo, imigrantů, kteří nemají žádnou možnost, ale ozbrojenou sebeobranu.“
„Bude to nejlepší sebeobrana.“
„Mír v Německu velmi silně závisí na tom, jak celá síť je odhalena a přiměřenosti trestu,“ píše, „selen.“
Útoky v Möllnu a Solingenu v 90 jsou příkladem toho, co to znamená pro mír v Německu je ohroženo.
Foto vyhasne trosky Solingen je hluboce zakořeněný v německé a turecké paměti.
Žádná jiná událost ukázala Turci žijí tady jasně, že tam je hrozící nebezpečí a ukázali Němci, že nedůvěra a vzdálenost může vyvrcholit skutečným násilím.
Útoky však zvýšily smysl pro tureckou jednotu.
Neopakovat chyby minulosti
Turecký tisk v době, kdy si stěžoval hlavně na selhání německé politiky po útocích. Helmut Kohl odmítl navštívit pozůstalé v Möllnu.
Poslal telegram soucitu tureckého prezidenta po žhářském útoku v Solingenu, ale byl to jeho ministr zahraničí Klaus Kinkel, který zaujal místo po vzpomínkovém obřadu v Kolíně - Kinkel shrnul ve svém projevu daněmi přispívají Turci v Německu
Zrovna tak, jako by byl výpočet hodnoty osoby daně, platí.
Pokrytí tureckých médií v době, kdy se opět ukazuje, jak hluboká nedůvěra mnoha německých turků v současné Německo.
Přímo mluvit, je to, co je potřeba nyní vedle snahy identifikovat a přehodnotit pravicový extremistický terorismus v Německu.
Curyšský bankovní skandál jezera
Banka riskování v Evropě není v Itálii nebo Francii, ale ve Švýcarsku.
UBS téměř zkrachovala během finanční krize a snažil se z jedné krize za druhou.
Němec je nyní přivést zpět do řady.
Axel Weber určitě nedokázal, že by byla jeho role.
Po svém velkolepém odjezdu z hlavy spolkové banky bylo oznámeno v červenci, že by začínal téměř shodně velkolepou novou práci v roce 2013: předseda představenstva velká švýcarská banka UBS - nečekané a lukrativní posun v kariéře.
Axel Weber byl zjevně nadšen, chválí Švýcarsko pro svou krásu a UBS pro svou nově získanou likviditu a děláme nějaké přátelské poznámky o jeho budoucích kolezích.
„UBS se podařilo otočit.“
„Těším se na spolupráci s kašparem Villigerem a Oswald Grübel.“
Ale září již bylo jasné, že všechno bude úplně jinak.
UBS obchodník v Londýně překonal všechny bankovní bezpečnostní systémy a prohrál kolem 1,7 miliardy eur.
Generální ředitel UBS Oswald Grübel, - bankéř nejen slavný ve švýcarsku - musel jít.
UBS předseda byl považován trápí od chvíle, kdy - a všichni se ptají: kdy bude Axel Weber konečně dorazí?
Weber je radit banka od února 2012.
A on si vezme v roli předsedy představenstva v květnu, a ne v roce 2013, banka oznámila v úterý.
Bude to těžké pro Axela Webera.
On je profesor ekonomie a centrální bankéř, ne běžný bankéře a jasně by potřeboval nějaký čas na to, aby se přizpůsobil.
A najednou, přebírá odpovědnost za strategii banky, která má zase ukázala, že je již dlouho zasloužil titul „největšího evropského bankovního skandálu“.
UBS je obrovská - byl to největší správce aktiv ve světě nedávno - a snažil se z jednoho skandálu do příštích let.
Hrdá švýcarská banka je, zdá se, že je ušetřen nic.
Začalo to v době finanční krize.
UBS měla vynikající pověst až do roku 2007.
Banka, která spojovala obraz tajnosti a pevná, ale stejně důvtipný správce majetku s ambiciózními cíli, směřují k tomu, aby se stala hlavním hráčem v investičním bankovnictví.
Výsledkem je, že v roce 2007 UBS spravoval 1,6 miliardy, přitom spravuje další peníze od bohatých klientů, než kterákoli jiná banka ve světě.
A stoupal do ligy největších světových bank, jako investiční banky.
To udělalo dojem.
Bývalý bankéř a dlouholetý profesor bankovnictví na švýcarském institutu bankovnictví curyšské univerzity Hans Geiger, vysvětluje: „vždy jsem předložil UBS, aby svým studentům jako model dobrou banku.“
„Z toho, co víme dnes, na to se musíte zeptat, jak jsem mohl být tak špatný.“
Byl velmi špatný.
Teprve v roce 2007 bylo jasné, že něco se opravdu velmi špatně u UBS.
V polovině roku, výkonný ředitel Peter Wuffli - považovat za vysoce intelektuálního a stejně skvělého bankéře - náhle odstoupil.
O několik měsíců později bychom mohli uhodnout, proč odchází.
Investiční divize banky vsadilo na hypoteční cenné papíry a byla nucena odepsat miliardy.
UBS oznámila navýšení kapitálu, věřte nebo ne, 13 miliard švýcarských franků, čelí krizi.
Banka se skutečně podařilo najít investory, investoři ale mnozí bankéři by uctivě odmítl před chvílí - méně transparentním asijských suverénních fondů ze Singapuru a arabský fond státního majetku, které bylo tak tajnůstkářské, i jeho jméno nebylo uvedeno.
Byl to jen první ránu.
Ještě horší to bude v dubnu 2008.
Banka byla nucena oznámit nové miliardové škody a předseda představenstva Marcel Ospel - druhý nejlepší placený předseda ve švýcarsku v roce 2006 - odstoupil.
Katastrofa následovala v říjnu 2008. UBS čelí kolapsu z nedostatku investice v době finanční krize a musel být zachráněn státem.
Národní banka vykoupila toxické cenné papíry z UBS nevýslovných miliardy a švýcarskou konfederací zaplatil šest miliard švýcarských franků pro povinný konvertibilních dluhopisů, aby se stal vlastníkem části banky.
Celé Švýcarsko šokovalo - země uznala dramatické důsledky pro malou zemi, že jsou doma tak velké banky.
Koneckonců, bilanční suma pro UBS v roce 2007 bylo více než pětkrát ekonomický výstup ze Švýcarska (viz graf).
„My bychom nebyli schopni zachránit UBS podruhé,“ říká bankovní pracovník Geiger.
Druhá katastrofa následovala těsně v patách první.
O několik měsíců později, UBS kapituloval v daňovém sporu s USA a prohlásil, že je připraven předat údaje z bohatých klientů, kteří měli potenciálně vyhnout placení daní s pomocí banky.
UBS také souhlasil, že zaplatí 780 milionů dolarů, je splácení neoprávněných zisků z podnikání a pokuta.
Ub proto víceméně přiznal, že byl spolupachatelem daňového úniku.
Ve stejné době UBS ztratil něco, co má vždy svou výhodu, když soutěží pro bohaté klienty - mlha tajemství.
Švýcarské bankovní tajemství není totéž po skandálu.
Generální ředitel a předseda pak rezignovali a
Exodus klient peníze začal.
Banka ztratila svou důvěryhodnost v obou jejích hlavních obchodních divizích během několika měsíců - v investičním bankovnictví díky špatné spekulaci a ve správě majetku napomáhání daňovým únikům.
A tak se věci zklidní a UBS vypadalo, jako by se začalo otáčet věci, pak přišel katastrofální darebák obchodník. jediný obchodník prohrál 1,7 miliardy eur, než banka všimla, že něco není v pořádku.
Jedna věc je jasná - řízení rizik v divizi investičního bankovnictví stále nefunguje.
„Adoboli incident jasně ukázal, že kontrola rizika změnila příliš malá,“ říká Martin Janssen, ekonomický a profesor financí na švýcarském bankovním institutu curyšské univerzity.
Finančním ředitelem jedné velké německé banky také nemá žádné pochybnosti: „problém, který před UBS tkví v tom, že má kliku na kontrole rizika.“
Právě tento koncept opatrnost, kterou kdysi dávno učinili švýcarští bankéři strážci hlavních světových aktiv - žádné přehnané riziko, ale pro jistotu na peníze, zda svět selhal mimo alpskou republiku nebo ne.
Trezory švýcarských bank, které se stalo symbolem neotřesitelného spolehlivost, stejně jako Lindt Sprüngli a přišla symbolizovat důmyslnou čokoládu.
UBS ústředí v Curychu stále schopné klišé důstojné švýcarské soukromé banky - jen o trochu větší.
Místo samotné je klasika.
Banka, která má sídlo v Curychu Bahnhofstrasse, která vede od hlavního nádraží přímo do curyšského jezera, obklopeného zasněžené vrcholky švýcarských hor.
Budovy jsou okázalé a sazby obchodů patří mezi nejvyšší v Evropě.
Klenotníci jako Tiffany, se nachází zde mezi tradičními švýcarskými obchody jako Confiserie Sprüngli.
Švýcarské banky pobývaly zde už stovky let - od národní banky paláce Credit Suisse a elitní soukromé banky jako Julius Bär.
Těžké otočné dveře se otevírají na UBS recepci.
Ve zdech jsou oděny v mramoru za obrovskými koženými křesly. je velký nápis „sejfu“ vedle loga banky.
UBS ví, že jeho klienti hledají - jistotu.
Ale jak velké švýcarské banky UBS a Credit Suisse, v určitém okamžiku vypuzen švýcarský bankovní koncept - nebo že to zradil, šéf jedné malé švýcarské soukromé banky věří.
Raději by se vidět své jméno v novinách - i on, stejně jako všechny švýcarské banky, obchoduje se dvěma velkými bankami.
Věří, že UBS, je příliš velká - zejména v investičním bankovnictví, kde anglosasové jsou také velmi aktivní.
Podle jeho názoru se švýcaři nemají co dodat.
„A když, tak se přizpůsobil zvyklostem anglosasové dlouho.“
To bylo ve skutečnosti anglosaského investičního bankovnictví, která změnila UBS, přinesl ve své první velké zisky - a pak debakl. žádná jiná evropská finanční instituce neztratila tolik peněz v subprime džungli jako velká švýcarská banka.
Katastrofa byla patrná na 15. října 2008.
„To, že se ve středu vládní koalice malé země s počtem obyvatel sedm milionů uskutečnil největší záchrannou operaci v dějinách národa,“ píše autor Lukas Hässig ve své knize UBS nárazové.
Politici schválili až 68 miliard švýcarských franků (asi 45 miliard eur), aby zachránil banku před bankrotem.
Jak by mohlo dojít k tomu?
Mluví se švýcarskými bankami, vidí problém hlavně ve velikosti UBS.
Dvě ze tří hlavních švýcarských bank sloučila do jediné obrovské skupiny v červnu 1998.
Banka byla vytvořena, která už byla příliš velká na malé Švýcarsko, kdy fúze byla schválena - a banky, která nadále roste.
Skutečnost, že dvě banky, které šly do podoby UBS se doplňovaly pomohla. jeden je bohatý, ale klidná banka, která se specializuje na správu aktiv v Curychu a druhý byl méně majetná, ale mnohem více internacionalizovaná.
Podle mezinárodní investiční banky náhle měly přístup na spoustu peněz, které by mohl použít na výrobu všemohoucí kolo.
Dvě jména jsou spojena s nárůstem: UBS Peter Wuffli, CEO skupiny UBS od roku 2001 do roku 2007, a Marcel Ospel, předseda představenstva.
„Vždycky jsem si myslel, že Wuffli a Ospel se tým snů,“ říká bankovní výzkum Hans Geiger.
„Wuffli, vysoce inteligentní, skromný, s hlubokým pochopením modelů a statistik a Ospel s vnitřním instinktem, která se postupně propracovala z bankéřského učněm“.
Ale Ospel v závěru spoléhal na Wuffli.
A Wuffli nakonec možná udělal zásadní chybu. „myslel, že jeho modely byly reality,“ říká Geiger.
„Je to tragické.“
Tragické to může být.
Pýcha předchází pád.
Zaměstnanci UBS jasně vzpomenout na poradě vedení, kde CEO Wuffli vždy opakoval stejný slogan - sesazení Goldman Sachs.
Americká banka byla nejmocnější světové investiční banky.
To vedlo k tomu, aby „žebříčky“, která dokumentovala úspěšnost bank v té době.
Ub chtěl dostat na samotný vrchol ligy.
To po část cesty.
UBS byl významným hráčem v zahraniční výměně a akciích.
Provize konzultantů, ale poukázal na slabost. pokud jde o to, co v bankovní terminologii označuje jako „stálý příjem,“ UBS byl daleko za velmi největších bank.
Ub měla mezery v jeho amerických hypotečních produktů.
K zalepení díry, UBS vstoupil do dobrodružství, které ho téměř stálo jeho existence.
Hlad růstu, banka sama a hedgeový fond založila banka investovala do amerických rizikových cenných papírů.
Byl to ohromný stroj, balení cenných papírů založených na americké hypoteční úvěr a předal je - zatímco pokračuje nést rizika.
I když ostatní banky se už dlouho hledala cestu ven, UBS nesl.
„UBS nakupoval a ještě v létě roku 2007, kdy americký trh s bydlením byl v plamenech,“ říká bankovní expert Geiger.
Větší růst, tím větší pád.
Jeden manažer po dalších musel jít za pokusy uklidit, byly složitější, než se předpokládalo.
Místa v UBS se stala hra škatule a zůstává nejistý dodnes.
Každá hlava velké banky nyní má téměř neřešitelný úkol.
Musí najít strategii pro banku, která se odvrací na všechny stávající obchodní modely.
Bankovní expert Geiger už má nápad - opustit investiční bankovnictví, soustředí se na správu majetku a zvrátit švýcarské kořeny.
Banka však není (zatím) ochoten zajít tak daleko.
Je to jasné, přesto, že investiční bankovnictví musí výrazně ztenčit.
Nový šéf banky Sergio Ermotti hodlá představit svou budoucí strategii na svět v úterý.
51 letý Swiss bankéř byl vlastně pouze představoval jako přechodné řešení, kdy se banka nečekaně rozešel se svým předchůdcem Grübel.
Pak prokázal svou odvahu a je nyní do čela UBS trvale curyšská banka oznámila v úterý.
Ermotti plány na převzetí investiční banky vrátilo tam, kde bylo v polovině devadesátých let.
Letí 3500 pracovních míst.
Ale to nebude stačit.
UBS potřebuje vizi.
Co je UBS?
Jakým způsobem chce vydělat peníze?
To jsou otázky, které se Axel Weber je určitě už klade.
Veřejně má jen tak daleko, že on a jeho žena bude hledat byt v Curychu.
V příštím roce.
Strach z recese v Evropě stlačuje burza USA
Hrozící recese v Evropě stlačila náladu amerických investorů na začátku tohoto týdne.
Změna vlády v Aténách a Římě měla malý vliv.
Potlačí průmyslová výroba na kontinentu udusila doufá, že se dluhová krize mohla stabilizovat v zárodku.
Obecná úleva po změně vlády v Římě a v Aténách se nepokračovalo.
Euro kleslo vůči dolaru.
Italské a řecké sklo bylo stále ještě považováno za poloviční celý minulý týden, ne poloprázdná - problémy jsou nyní dere do popředí znovu, řekl Mark Luschini Janney Montgomery Scott.
Finanční akcie zejména byly na příjmech prodejů.
Dow Jones Industrial Average uzavřel obchod na 12 078 s poklesem o 0,6 procenta.
Barometr trhu kolísal mezi 12 027 a 12 170 bodů v průběhu obchodování.
Širší index s & p 500 uzavřel na 1251 bodu, to jedno procento.
Technologický index NASDAQ ztratil 0,8 procenta a uzavřel obchodování na 2657 bodů.
Ve Frankfurtu Dax klesl uzavření 1,2 procenta na 5985 bodů.
Průmysl v 17 zemích eura výrazně omezila výrobu a upravuje konec vzestupu.
The Eurostat, statistický úřad oznámil, že v září společnosti vyrábějí méně než dvě procenta v předchozím měsíci.
Oznámení bylo nám investoři skeptické. „nejsme ostrov. jsme závislí,“ řekl Steve Goldman Goldman management.
Tvrdil rovněž, že Evropa není pravděpodobné, že setřese recese rychle a že existují ještě další známky slabosti v bankách.
Investiční legenda Warren Buffett, dokázala uživit opatrnost. v CNBC rozhovoru řekl, že to ještě není jasné, zda Evropa je dostatečně silná na to, aby udělali vše, co je potřeba k ukončení krize.
Podle jeho názoru je proto příliš brzy na to, aby mohla investovat do evropských vládních dluhopisů či bank.
Místo toho se Buffett vyhodil desetiletí starý princip z okna, aby investovali do americké technologie průmyslu.
Jeho investice o více než deset miliard dolarů v IBM zvýšila veterán společnosti cena akcií o téměř jedno procento proti trendu v průběhu obchodování.
Akcie uzavřely téměř beze změny na 187,35 dolarů.
Buffett tvrdí, že zaplatili v průměru 170 dolarů za akcii, a teď má 5,5 procent požadované částky.
Cena akcií své investiční společnosti Berkshire Hathaway klesl o 1,3 procenta.
Bank of America spadly akcie výrazně silněji, než je na trhu o 2,6 procenta.
Banka převádí téměř všechny své zbývající akcie v čínské stavební bance na hotovost, přinese 6,6 miliardy dolarů.
Banka především plánuje posílit svůj kapitál kvóty s čistým ziskem z prodeje splnit přísnější předpisy.
Výrobce letadel boeing získal, omezí ztráty na Dow.
Cena akcií šla nahoru o 1,5 procenta poté, co společnost zvedla největší objednávku v historii.
Emirát společnost objednala 50 dálkových letounů typu 777 v neděli s objednávkou hodnoty 18 miliard dolarů.
Včetně opce na nákup dalších 20 letadel, celkový objem je ve skutečnosti 26 miliard dolarů.
Kolem 710 milionů akcií změnilo majitele na newyorské burze.
719 akcií vzrostla, 2281 upadl a 79 zůstaly nezměněny.
630 akcie dokončovaly, 1913 dolů a 82 beze změny na NASDAQ o obratu 1,38 miliardy akcií.
Inteligentní vrány šíří ve městech
Věže jsou považovány za problém ptáky na mnoha místech. odborníci nyní říkají, že vysoce inteligentní zvířata již nemůže být řízena z měst.
Někteří jako ptáci, jiní by byli rádi, kdyby se jich zbavit co nejrychleji. vrány byly součástí panoramatu města již stovky let, ale obyvatelé, kteří si stěžují na hluk, špínu a zvířata vytvářejí, jsou stále častější v mnoha společnostech.
Řešení problému ptáků však je daleko z dosahu.
Odborníci na prvním sympoziu vrány ve východním městě fríský pohled řekli, že věže již nemohou být vytlačeni z města.
Specialisté z celého Německa diskutovali o možných řešeních.
Hledají alternativy ve městech
Ochránci uvedli, že migrace zvláště chráněných věží je kořen problému ve městech, a upozorňuje, že používání chemikálií v zemědělství byl stále více ničí tradiční lokality.
Lov velkého rozvoje a kácení stromů byla typická chovná život těžce pro ptáky.
Vrány jsou chráněny.
Tam jsou velké kolonie s více než 600 chovných párů ve vestfálských městě Soest a na severozápadě v Jever, Diepholzi, Achim bei Brémy a pohledu.
Kontroverzní projekt, vybere vrány v pohledu, byl za negativními titulky v roce 2005.
Kritici popsal odchyt ptáků v ptačích pastech a jak byli ubiti k smrti s kluby jako zvlášť brutální.
„Normální posun a odrazení nedělá nic,“ řekl, že město a země plánovač Werner Klöver z pohledu.
Postříká hnízda s vodou nebo kácení stromů má často neočekávané důsledky, řekl prostředí expert Manfred Kaiser z Lahr v Bádensku - Württembersku.
„Zvířata se rozcházejí a velké kolonie rozejdou a rozšířily se do dalších oblastí.“
Odstrašování - by bylo myslitelné, jako výjimka v nemocnicích, domovech důchodců a škol.
„Musíme žít s nimi. jak se jich zbavit, nic neřeší.“
Bez okolní oblasti problém ve městech nebude vyřešen, pohledu,“ řekl starosta Wolfgang Kellner.
Kombinace odradit ptáky z citlivých obytných oblastí a nabízí pobídky k tomu, aby se vrátil do jiných oblastí, by byla možnost.
„Informační tabule na řetězových pil,“ byl slogan navržený psychologem a etnologem Uta Maria Jürgens, která argumentovala naprosto odlišný přístup k ptákům. „měli bychom mít sebedůvěru, žít s tímto problémem.“
Jürgenové byl spoluzakladatelem Ascherberg vrány naučná stezka ve Šlesvicku - Holštýnsku, kde informační tabule poskytují informace o životě vysoce inteligentní věže.
„Projekt je již získávání ze zájmu turistů.
Jürgenové také vyjádřili svůj názor na kritiku rámus, ptáci jsou. „hluk přenáší spousta informací. mají hodně co říci.“
Inteligence a schopnost ptáků jsou legendární. věže často nepoužívají tak nástroje sehnat chutné sousto, ale vytvořit nástroje pro samotné.
Behaviorální vědci na univerzitě v Cambridgi nedávno testovali rozsah ptáků“ inteligence na čtyřech věžích.
V jednom experimentu, ptáci rychle zjistili, že museli klepat přes platformu, aby se dostalo do larvy molů.
Poznali velikost a tvar kamene potřebného ke kolapsu tribuny bez velké přípravy.
Ve druhém experimentu zázračné vrány musely vyřešit složitější problém.
Pracovníci dali malý kbelík s larvy molů ve svislém válci.
Ptáci nemohli dostat do své kořisti se svými zobáky.
Nicméně pracovníci poskytli kusy drátu.
Všichni čtyři ptáci použili drát, aby vytvořili háček a použili háček na ryby kbelíku z trubky střenky.
Tři ze čtyř věží se dokonce podařilo na první pokus.
Ronaldo Rockets Portugalsko euro 2012
Naděje na Bosňany a Turky na poslední chvíli vítězství byly krátkodobé.
Oblíbenci, Portugalsko, Chorvatsko a česká republika a Irsko, bude v roce 2012 evropský šampionát.
Portugalsko, česká republika, Chorvatsko a Irsko mají konečná místa pro euro 2012 mistrovství v polsku a na Ukrajině.
Vedla superstar Cristiano Ronaldo, který skóroval v 8. a 53. minuty, v Portugalsku porazili Bosnu a Hercegovinu 6: 2 (2: 1), zaokrouhlí svůj pátý vzhled eura dokonale po 0: 0 v první etapě.
Češi pouze třeba 1: 0 (0: 0), v play - off druhá noha proti hoře outsidera po jasném vítězství v první etapě (2: 0).
Chorvatsko si ujít trik s 0: 0 proti Turecku a Irsku podařilo snadnou 1: 1 (1: 0) proti Estonsku.
Nani (24. minuta), Helder Postiga (72. a 82.) a Miguel Veloso (80.) skóroval další cíle pro Portugalsko.
Bývalý profesionální bundesligy Wolfsburgu Zvjezdan Misimovic a kapitán Emir Spahic vyrovnali skóre s převedenou 41 41 st minuty a gól v 65. pro Bosnu.
Sena Lulicová dostal druhou žlutou kartu v 54. minutě.
Bosna již byla sražena z mistrovství světa 2010 play v jižní Africe proti Portugalsku.
Portugalsko vystoupilo na dokonalý start v Lisabonu je Estadio da luz.
Ronaldo bušil volný kop do sítě z asi 30 metrů, aby se o náskok.
Dobrou čtvrthodinu později Nani ukázalo své dálkové schopnosti, zvýší náskok na 2: 0 z 25 metru linky.
Bosňané se po otevření v první půlhodině, měli první příležitost s cílem střelec Edin Dzeko.
Bývalý hráč Wolfsburgu z anglického mistrovství vedoucí Manchester City dal hlavičku na spodní okraj břevna v 33. minutě, ale míč nešel přes brankovou čáru.
Jiracek výsledky pro českou republiku
Rozhodčí Wolfgang Stark z Ergolding pak získal nějakou pozornost.
Po útoku na Helder Postiga v bosenské oblasti trestu ve 36. minutě, Stark rozhodl, že portugalský hráč simuloval a dal mu žlutou kartu.
Starka také udělil kontroverzní trest pro házenou po faulu Fabio Coentrao - Misimovic převedl.
Po poločase naopak mistry Evropy z roku 2004 vyrovnali skóre se čtyřmi dalšími góly.
Petr Jiracek vyjasnil všechny zbývající pochybnosti Čechů v 81. minutě.
Evropští šampióni z roku 1976, jedeme na euro šampionát popáté v řadě.
Štěstí se usmálo také na týmu trenéra Michala Bilek a bundesliga legionáři Michal Kadlec (Bayer Leverkusen) a Tomáš Pekhart (1. FC Norimberk) s potenciálně katastrofální chybou na začátku.
Gólman Petr Čech zabránil potenciál vlastní gól od Tomáše Sivoka v 9. minutě s bleskovým reflexem.
Černá hora byla jeho nejlepší příležitosti, kdy Stevan Jovetic a Dejan Damjanovo duo bylo na poli.
Damjanovo vypálil z okraje oblasti trestu, která těsně minula cíl ve 40. minutě.
Po poločase břevno zachránilo Čechy“ už napadli prvotřídního brankáře dopředu z FC soul ustoupil v 50. minutě.
Vítězný gól byl dosažen těsně předtím, než se na plný úvazek.
Turecko zatím chybí fotbalového génia v Záhřebu.
Čtyři dny po prohře 0: 3 v Istanbulu, Turci nemohli udělat nic lepšího, než remíza 0: 0 v Záhřebu.
Zatímco nyní je prakticky jisté, že národní trenér Guus Hiddink nyní musí vzdát svého místa na lavičce týmu, který se na třetí místo v roce 2002, Chorvatska jsou až v posledním kole v lize už počtvrté.
Turci málem podařil dokonalý start před 31 tisíc diváků na stadionu Maksimir.
Selcuk Inan zasáhl místo v sedmé minutě a útočník kazim kazim se nepodařilo dát odražený puk do sítě.
Chorvatsko se pak probudil, má větší a větší kontrolu hry.
Chorvaté pokračovali ve skvělé formě po poločase.
Budesliga legionáři Danijel Pranjic (Bayern Mnichov), Gordon Schildenfeld (Eintracht Frankfurt) byli na hřišti vedle Mario Mandzukic z VfL Wolfsburg, který byl prostor pro Ivana odsoudil z Dortmundu z 62. minuty.
Trapattoni před eurem 2012
Irové v Dublinu oslavovali své první vystoupení na evropském šampionátu od roku 1988 v Německu.
Tým trenéra Giovanniho Trapattoniho - už vypadá zajištěné místo po vítězství 4: 0 v první etapě - se ujal vedení v 32. minutě díky cíli Stephena Warda.
Konstantin Vassiljev vyrovnal výsadku v 57. minutě.
Irsko drželo krok, ale musel počkat až do 23. minuty, kdy Robbie Keane z Los Angeles měl první čistou ránu na cíl.
Estonský voj zabránil v poslední chvíli ho vezme z Irska do čela.
Ten gól přišel ve 32. minutě.
Po neúspěšné obhajobě brankářem Pavlem Londak Ward byl na místě a posunul míč za čáru, aby snížil skóre na 1: 0.
Žena kriticky zranila, když upadne v tramvaji
Dvaapadesátiletá žena je vážně zraněná v Berlíně - Lichtenberg v pondělí poté, co upadne v tramvaji.
Policie oznámila v prohlášení v úterý, že podstoupil nouzovou operaci v nemocnici.
Tramvaj byla nucena přerušit náhle při Herzbergallee, když vozidlo zastavilo a v jejím čele.
Auto, pak se otočil a odjel pryč - řidič je sledován.
Ostatní cestující v tramvaji se však nic nestalo.
Ozbrojený muž drží lékárnu ve Friedenau
Ozbrojený muž drží chemika na Bundesallee v Berlíně - Friedenau v pondělí večer.
Policie oznámila v prohlášení, že mu hrozil pětadvacetiletý zaměstnanec se střelnou zbraní a požadoval peníze, které byly předány.
Poté, co tah hotovosti byl předán, lupič utekl nedoceněného a s neznámou částkou peněz.
Samice zaměstnanec utrpěl šok.
Opilý řidič vážně zranil
21 letý opilý řidič se vážně zranil v úterý brzy ráno v Märkische Allee Berlín - Marzahn.
Sice se pokusil uhnout z cesty a vůz s přívěsem, která vyrazila na silnici z benzinové stanice.
Jeho vozidlo dostalo smyk, přes středový pruh do protisměru a narazil do několika stromů.
Jedenadvacetiletá byl odvezen do nemocnice.
40 letý řidič dodávky byl stát.
Cyklista srazil a vážně zranil
Jednašedesátiletý ženský cyklista srazil a vážně zranil automobil v Berlíně - Mitte v pondělí.
Policie oznámila v prohlášení v úterý, že se pokoušela přejít silnici na svém kole na přechod pro chodce Karl - Liebknecht - Strasse / Alexanderstrasse přechod.
Dvaasedmdesátiletý řidič jel do ní ve chvíli, kdy se vypnul.
Žena byla sražena k zemi a odvezen do nemocnice na lůžková péče v kritickém stavu.
Na útěku: zloděj aut obrátí duch řidič
Muž řídil kradené auto v Charlottenburgu v noci.
Narazil zaparkované vozidlo a prosadil ji proti sobě dvě auta a tři motorky, kdy otočí.
Policejní pronásledování začalo.
Uprchlík spěchal na dálnici -
Proti protijedoucí auta!
Skřípal proti konkrétní nárazové bariéře a ztratil části auta.
Automobil zastavil a muž prchal pěšky.
Chodec střílel vzduchovkou z balkonu
Ženský chodec v Schwedt byl zastřelen vzduchovkou z balkonu.
Policie oznámila v prohlášení, že 32 letý byl venku a asi v neděli v blízkosti jejího bytu, když byla rána do zad.
Byla přijata do nemocnice k léčbě poranění.
Policie identifikovala čtyři podezřelé - devatenáctiletá je hlavní podezřelý.
Policejní mluvčí řekl, že není žádná souvislost mezi ženou a podezření.
Pětadvacetiletý vážně zranil při autonehodě
Mužský řidič byl vážně zraněn v Postupimi - Mittelmark okresu při čelní srážce s nákladním automobilem.
Policie oznámila v prohlášení, že pětadvacetiletý mini řidič dodávky sjel na silnici v pondělí odpoledne na silnici poblíž Wiesenburg a doklouzal do bariéry pádu. příčina nehody zatím není známá.
Auto bylo vrženo na opačnou stranu silnice násilím dopadu a srazil se s nákladním automobilem.
Pětadvacetiletý musel být snížen ze svého vozidla hasičského záchranného sboru.
Byl převezen do nemocnice v záchranné helikoptéry.
Požár v kině na Alexanderplatzu
Požár vypukl v kino Cubix na Alexanderplatzu v neděli večer.
Policie oznámila v prohlášení, že kolem 70 návštěvníky kin v pozdní noci muselo opustit kino v Rathausstrasse krátce po půlnoci.
Nikdo nebyl zraněn.
Oheň pravděpodobně způsobila technická závada na elektrickém systému podle šetření, tak daleko.
Moc selhal ve stejné době a silné plyny vytvořily.
Žena vážně zranila loupež kabelky, která se pokusila
Žena byla vážně zraněna při pokusu o loupež kabelky v Niedergörsdorf v Teltow Fläming oblasti.
Policie oznámila v prohlášení, že maskovaný pachatel překvapil ženu v pátek na parkovacím místě před obchod a snažila se popadnout kabelku.
Když se oběť bránila, udeřil ji za ruce a hlavu obuškem.
Pak utekl s prázdnou.
Žena byla přijata do nemocnice s vážnými zraněními.
Hrobu vyloupily
Staří lidé jsou opakovaně okradl v posledních týdnech na hřbitově ve Fürstenwalde.
Policie oznámila v prohlášení, že tašky, peníze, mobilní telefony, bankovní karty a svazky klíčů byly odcizeny v celkem dvanácti krádeží od poloviny října.
Oběti jsou hlavně starší ženy, a ty plochy příbuzných.
Opustili svá kola nebo zim rámy cenností poblíž.
Poslední krádež několika set eur v hotovosti, došlo minulý pátek.
Šest graffiti graffiti zatčen
Policie chytila šest graffiti graffiti.
Policie oznámila v prohlášení, že šest mladíků bylo zatčeno v neděli v Marzahn.
Muži ve věku od 15 do 25 let, postříkali železniční vagón v Hohenschönhausener - Grenzgraben.
Použili žebřík, vylezli na vůz a rozbili okno.
Svědek oznámil policii.
Pachatelé původně utekli, když strážníci.
Nicméně, byli zatčeni krátce poté, co na zastávce na Landsberger Allee.
Na vozíčku srazilo auto a vážně zraněna.
Mužský uživatel vozíku byl vážně zraněn, přechází silnici v Schwedt.
Policie oznámila v prohlášení, že se muž pokusil přecházet ulici na přechod pro chodce v sobotu a nebyla spatřena ženský model.
Vozidlo narazilo do vozíku a muž spadl na silnici a utrpěl zranění hlavy.
Musel být odvezen do nemocnice na lůžková léčbu.
Sedmiletý hit a zranilo auto na svatbě
Sedmiletý chlapec, byl sražen a vážně zranilo auto Tegeler Strasse v Berlíně - Wedding v neděli večer.
Policie oznámila v prohlášení, že byl převezen do nemocnice se zraněním obličeje a nohy.
Dítě vyběhlo na silnici před autem poháněným třiapadesátiletou ženu.
Řidič nemohl brzdit v čase a auto srazilo chlapce.
Chlapec byl bez doprovodu dospělých.
Cyklista vážně zranil v Kreuzbergu
Šestačtyřicetiletý mužský cyklista srazil a vážně zranil automobil v Berlíně - Kreuzbergu pozdě v neděli večer.
Policie oznámila v prohlášení v pondělí, že byl převezen do nemocnice se zraněním hlavy a nemůže být zpochybněno.
Příčina srážky s vozidlem poháněným 22 letého muže, není zatím jasné.
Vyhořelá auta v Köpenick
Auto bylo vypáleno v pondělí brzy ráno na Dregerhoffstrasse in Berlin - Köpenick.
Policejní mluvčí řekl, že čtyřiatřicetiletý muž, který se pokusil hasit oheň.
Byl neúspěšný a hasiči museli dostat oheň pod kontrolu.
Vozidlo bylo starší model.
Žhářství podezření, ale bez politického motivu.
Přejel a ujel po nehodě z Lichtenbergu
Řidič utekl po vážné nehodě z Lichtenbergu v sobotu večer bez pomoci zraněného spolujezdce.
Policie oznámila v prohlášení, že si muž uklouzl na Möllendorfstrasse, narazil do tramvajového stožáru a přistál na trackbed.
Ženský řidič tramvaje mohl brzdit v čase a viděl řidič utéci.
Hasičský sbor byl informován a musel uvolnit a vážně zranil třiadvacetiletého z havárie a odvezli ho do nemocnice.
Majitel vozidla později oznámila, že její auto ukradl nějaký čas dříve.
Požár ve sklepě v Tempelhofu
Hořelo v části sklepa v pondělí večer v domě v Tempelhofu.
Policie oznámila v prohlášení, že nájemcům budovy Marienfelder Allee všiml kouře na schodišti a kontaktovala hasiče.
Osmnáctiletý mladík, který projevil nevšední zájem o protipožární operaci byl původně zatčen.
Však byl propuštěn, když podezření nebylo potvrzeno.
Zranění lidé u punče ve fast - food restaurace
Dva lidé ve fast food restaurace v Pankowě zranily punče v sobotu večer.
Policie oznámila v prohlášení, že čtyři muži ve věku mezi 18 a 21 začali hádat se dvěma pracovníky restaurací na Prenzlauer promenádě kolem 01: 20.
Dva devatenáctiletí pokusil pomoci, ale byli okamžitě zbil a zkopal čtyři muži.
Oba utrpěli poranění hlavy.
Čtyři útočníci byli zatčeni v restauraci.
Odvážný divák zaútočil v podzemní stanici - pachatel zatčen
Odvážný divák přispěchalo na pomoc dívkám, které jsou obtěžovány v Gesundbrunnen podzemní stanici a byl zbit.
Tři chuligáni napadli jednačtyřicetiletého muže v sobotu a stříkali pepřový sprej do obličeje, když ho udeří.
Trojice pak utekla ze scény.
Policie oznámila v prohlášení, že devatenáctiletý byl následně zatčen na základě podezření.
Ženský kolemjdoucí volal policii z jejího mobilu.
Policisté našli pepřový sprej v koši u stanice metra.
Odvážný divák byl odvezen do nemocnice na ambulantní léčbu.
Stavební jáma v plamenech ve čtvrtletí velvyslanectví
Požár vypukl ve stavební jámě ve čtvrtletí velvyslanectví Tiergartenu v sobotu.
Policie oznámila v prohlášení, že stavební materiály podpálili kolem 12: 00 během svářecí práce na Tiergartenstrasse.
Požár způsobil velký oblak dýmu, který by mohl být jasně vidět z velké dálky.
Hasičský sbor dorazil se čtyřmi posádkami a se podařilo dostat oheň pod kontrolu rychle.
Na dálkové vytápění trubky a přívodní potrubí byly také zasaženy požárem.
Strukturální stabilita stavební jámy by teď také musí být kontrolovány, řekl mluvčí hasičů.
Nikdo nebyl zraněn při požáru.
Tiergartenstrasse byl uzavřen pro auta a autobusové dopravy v průběhu protipožární operace.
Čtyřicetiletý vážně zranil při loupeži
Neznámí útočníci okradli a vážně zranil čtyřicetiletý muž v pátek večer v Berlíně - Mitte.
Policie oznámila v prohlášení v sobotu, že muž byl venku a asi v Martin - Opitz - Strasse, kolem 23: 30, kdy byl osloven třemi pachateli a požádal o čas.
Muži ho pak následovali, zbil a zkopal svou nic netušící oběť a utekla s jeho peněženkou a mobilem.
Policisté našli vážně zraněného muže, který ležel na ulici a na oběť.
Muž byl převezen do nemocnice.
Otec útoků tramvajáka - dítě vypadá
Opilý otec verbálně a pak udeřil ženu tramvajáka v pátek večer před svým čtyřletým synem.
Policie oznámila v prohlášení v sobotu, že devětačtyřicetiletého Berlín transport Authority (BVG) pracovník musel zastavit Seestrasse ve svatbě, když se náhle přepadli třicetiletého muže.
Muž ji udeřil do obličeje, zatímco jeho syn vypadal.
Policisté rychle zatkli opilého muže. chlapec musel být zvednut jeho dědeček.
Řidič tramvaje byl lehce zraněn.
Popelnice zapálena na svatbě
Neznámé osoby nastavily odpadkové koše na ohni v zahradě na svatbě v pátek večer.
Policie oznámila v prohlášení, že obyvatel všiml ohně kolem půlnoci a také viděli dva temně oblečení muži utíkají přes sousední hřbitovní zdi na Steegerstrasse.
Hasičský sbor byl oznámen a rychle uhasit požár.
Hlad labrador obrátí na desku - požár bytu
A hladový pes se má za to, že založil požár v bytě v Braniborsku / Havel.
Policie oznámila v prohlášení v pátek, labradora, uvažuje se o tom, že má skočit na sporák, dostane na své jídlo.
Pes pak musí zmáčknout spínač a obrátil se na desku.
Na papíře chytil požár.
Ve čtvrtém patře bytu byla zapálena ve čtvrtek odpoledne.
Pes zemřel na intoxikaci kouře.
Osmnáctiletý nájemník, který nebyl v bytě v době požáru je vyšetřován za nedbalost, žhářství.
Soumrak hvězdy světové premiéry v Hollywoodu
Příval účel kamery, křičeli fanoušci a zářící hvězdy hvězd. tisíce zvědavých diváků shromážděných na černý koberec před Nokia theatre v Los Angeles na světové premiéře Breaking Dawn, část 1.
Průvod hvězd, které trvaly několik hodin.
Fanoušci upíří ságy byli zklamáni. upír herec Robert Pattinson, Taylor Lautner a jeho vlkodlak soupeř „Bella“ krása Kristen Stewart rozdávali autogramy a pózovali s fanoušky.
Bella konečně dostane k tomu, že si ji vezme, pravá láska v části čtyř.
Společnost SAP plánuje zdvojnásobit sílu v Číně
Evropa je největší výrobce softwaru SAP plánuje investovat miliardy a téměř zdvojnásobit své pracovní síly v číně v příštích letech.
The Dax - obchodovatelná společnost oznámila v úterý, že kolem dvou miliard dolarů (kolem 1,5 miliardy eur), by mělo být investováno do roku 2015.
„Vytvoříme další výzkum a vývoj zařízení a najmout tisíce lidí,“ řekl Bill McDermott, svrchní vedoucí společnosti SAP, uvedl v prohlášení na spotřebitelské výstavě v Pekingu.
2500 - silná síla je růst na 4500.
Vůdce světového trhu v podnikovém softwaru plánuje zdvojnásobit počet svých kanceláří z pěti na deset nebo jedenáct.
SAP se v současné době nachází v Pekingu, Šanghaji, Guanzhou, Čcheng - Tu a Dalian.
Kolem 4000 SAP zákazníků jsou v zemi boomu, ve srovnání s the company 's více než 176 000 zákazníků po celém světě.
Plány růstu v číně jsou také důležitým pilířem Dax - společností kótovaných strategie 2015.
Společnost SAP plánuje zvýšení obratu na 20 miliard eur do roku 2015.
Společnost z Walldorf byla kolem 12,5 miliardy eur v loňském roce.
Podnikání poskytovatele softwaru vypadá lépe než kdy jindy, s 55 000 zaměstnanci po celém světě.
SAP byl v číně za posledních 20 let.
„Nyní chceme zvýšit naše operace,“ řekl McDermott.
„Naším cílem je, aby jezdili udržitelný růst informisation v číně.“
Hromadné porážky na osobní úrovni
Petera Englunda intenzivní a bighearted nové knihy „krása a smutek: intimní historie první světové války,“ začíná dlouhou dramatis personae druhu, který může být vaše srdce.
Zde je rada pro řízení: jemně spotřební tuto stránku a udělat další záložky.
Ty budou poznávat tyto lidi velmi dobře v novelistickém telling pana Englunda, a to dramatis personae bude působit jako GPS, maják během těch pár okamžiků, kdy jako jeden z jeho mužů a žen, kteří jsou zmatení a zbavíme ve válečné vřavě.
Pan Englund je švédský historik a novinář.
Je také nový stálý tajemník švédské akademie, která uděluje Nobelovu cenu za literaturu.
Co napsal zde je neobyčejná kniha, kterou sám popisuje, docela oprávněně, jako „dílo anti - historie.“
Obsahuje několik velkých jmen, hlavní smlouvy nebo slavné bitvy; nejsou téměř žádné pomlčky velvyslanci, novináři nebo diskuse o taktice a technice.
Nejde ani tak o knížku o tom, co se stalo, vysvětluje jako „knihu o tom, co to bývalo.“ je to o tom, že „pocity, dojmy, zkušenosti a sebevědomí.“
„Krása a smutek“ proplétají dohromady válečné zkušenosti 20 víceméně nezajímavých mužů a žen, na obou stranách války školaček a botanici, horolezci, lékaři, řidiči sanitek a úředníci.
Několik těchto lidí se stanou hrdiny.
Pár se stanou válečnými zajatci, nebo ztratí končetiny, zblázníme se, nebo zemři.
Jejich blikání životů zde jako hořící svíčky zapálily v kostele; nové se přidávají do směsi, zatímco někteří uhasnout.
Kniha pana Englunda je odchylka od standardních historických knih.
To je opravena také představa, že první světová válka byla jen o strašlivé zákopové válce na západní frontě.
„Krása a smutek,“ odborně sledují přes jiná divadla války: alpy, Balkán, východní fronty, mezopotámii, východní Africe.
Vojáci v této knize mají úly padají na ně; má Vánoce v egyptě pod pyramidami; mouchy tse - tse je neřešitelný problém.
Je to kniha pohybuje téměř od začátku.
Válečné záplavy životy těch lidí, jako přírodní katastrofa, hurikán Katrina, který čpí pachem korditu.
Když dělostřelecká palba je slyšet v dálce, a jste-li žena doma se svými dětmi zůstat, nebo odejít?
Kdo je tedy vlastně je?
Téměř nikdo nechápe, co se děje, ani na to, proč je tato válka bude bojovat.
„Nedostatek skutečností,“ řekl pan Englund pozoruje, „byl destičky s dohady, předpoklady, nadějemi, obavami, idée opravy, konspirační teorie, sny, noční můry a pověstmi.“
„Krása a smutek“ následují osoby jako Florence Farmboroughová, anglická zdravotní sestra v ruské armádě, a Richard Stumpfa, mladý německý námořník flotily vysokého moře.
Jejich příběhy jsou většinou převzaty z paměti, dopisy a další již zveřejněného materiálu.
Účetnictví jejich životů může děsit nebo míchat, ale jsou plně zaživa v hromadění pana Englunda malých okamžiků zbloudilých detailů.
Mnozí z nich jsou o nedostatku a co dělat.
Ve vyprávění příběhu německé školačky říká: „Ersatz, všude ersatz.“
„Náhradní káva, falešný hliník imitace pryže, papír, obvazový materiál, dřevěné knoflíky.“
Jde o náhražkové potraviny v Německu.
Popisuje „maso z lisovaných rýže vařená se skopovým tukem (a vyřídil s falešnou kostí, ze dřeva); tabáku se ze sušených kořenů a sušené bramborové slupky; kožené boty se dřevem.“
Jsou zde, konstatuje: „837 registrovaných náhražek masa přípustných při výrobě uzenin, 511 registrovaných kávové náhražky.“
Některé příběhy jsou o cti a statečnosti.
Jeden Američan uznává vlastní impuls ke krutosti a prohlašuje o válce: „máte pocit, že to je koneckonců muži byli určeni spíše než sedět v pohodlných křeslech s cigaretou a whisky, večerník nebo bestsellerem a předstírat, že taková dýha znamená civilizace a že není žádný barbar za svými naškrobené a pobitých náprsenky.“
Naopak britský voják si uvědomuje, že bude s největší pravděpodobností zemře a že nikdo ani nevšimne, nebo zajímá.
„Jednou z nich je rezignoval na myšlenku obětovat se, člověk by si rád myslel, že by se to mohlo stát před publikem,“ píše.
Naopak, je to strašně jako „odsouzený muž, který je škrcen tajně.“
Další pozorování jsou o staré Evropě odpadávala, a o nových typech teroru.
„Konflikt se stále více stává hospodářskou soutěží,“ píše pan Englund „válku mezi továrnami“.
Chytá příchod to, co nazývá „nové druhy v bestiář mladého století: artikulované a ideologicky přesvědčeného masového vraha v dobře střižených oblecích, kteří plní své řeznictví, zatímco sedí za stolem.“
Lidé se chovají netušenými způsoby; je stejně základní chování jako hrdinství.
Pan Englund projednal vojáky, kteří se aktivně snažili chytit pohlavní nemoc z prostitutek jako způsob, jak se vyhnout službě ve frontě.
„Většina groteskního výrazu lze vidět v obchodě gonokokové hnisu, který vojáci kupují a pošpiní do jejich genitálií v naději, že skončí v nemocnici,“ píše.
„Ti, kteří jsou opravdu zoufalé namasírovat do jejich očí, což často vede k celoživotní slepotě.“
V tomto překladu ze švédštiny Petera Gravese, pan Englund prózy je pružná, ale nenápadného, ideální ke svému lidskému úkolu.
V desítkách malých scén, které chytá způsob války má „rozpoutala jednoznačně nekontrolovatelné síly: extrémní nacionalismus, sociální revoluce, náboženská nenávist“.
Lidé se začínají ptát, proč jejich vůdci jsou bojovat.
Nejlepší knihy o druhé světové válce byly často šikmý jako Paul Fussell 'S „velké války a moderní Memory“ nebo romány, jako Erich Maria Remarque, je „Francie klid na západní frontě“, nikoli komplexní historie.
Objem pana Englunda spojuje nekonvenčnímu panteonu.
Jeho kniha má nejničivější končí, může si do nějakého románu.
Nechci dát pryč.
Ale je to, jako by dosáhl ze své knihy, že unesl dramatis personae stránku z vašich prstů a zapálil sirkou.
Po dřívější Misstep bedlivě plánovaný útok
Stovky policejních důstojníků, kteří byli zapojeni, někteří z nich nosí policejní přilby.
Noční hodiny z pondělí na úterý byly vybrány, protože Zuccotti park by tak byla nejprázdnější.
Operace byla tajná, jen několik vysoce postavených důstojníků, s ostatními se zpočátku někdo řekl, že se chystá na cvičení.
Policejní komisař Raymond W. Kelly byl ve středu, jeho přítomnost zdůrazňovat, jak operace byl plný výzev policie.
Už nebude mít z epizod v posledních týdnech jako pepř papriky odpůrců, že porušil pravidla oddělení a vytvořil sérii veřejné sympatie pro squattery.
A tak policejní operace, jasný Zuccotti park odpůrců, rozložila po dvou týdnech plánování a přípravy.
Úředníci připravili, když se podíváme, jak se činnosti v jiných městech odehrávaly.
Velkou katastrofou, cvičení se konalo na návštěvě Islandu - se zřetelem na Zuccotti.
Úředníci zvýšili takzvanou poruchu přípravy - protiteroristická opatření, která zahrnují pohybuje velký počet policejních důstojníků rychle - zaměřit se na dolní Manhattan.
Poslední trénink byl v pondělí večer na straně Manhattanu East River.
Rozkaz k přesunu do parku padly v „poslední minutě,“ řekl někdo, kdo je obeznámen s příkazy, které odkazovalo na úkol pouze jako „cvičení“.
„Několik policajtů, vím, že byli povoláni do této věci, nevěděl jsem, že to bylo tím, že chodíme do Zuccotti parku,“ řekl člověk, který hovořil pod podmínkou anonymity.
„Jediní lidé, kteří si byli vědomi, že jim jde v Zuccotti parku, byli na těch nejvyšších úrovních oddělení.“
Jedním z důvodů utajení byla taková lekce ze strany města.
Na 14. října. úředníci chtěli vymazat park, ale pak ustoupili za stovky demonstrantů, kteří proudili v době po výslechu plánů.
Operace v úterý zapojených policistů z různých policejních jednotek, včetně boroughwide pracovní síly - desítky mobilních důstojníků, kteří jsou obvykle zvyklí na povodně - zločin čtvrtě.
Pan Kelly řekl, že mnoho lidí skoro jako dojíždějící přicházeli a odcházeli z parku během dne, je 1. m. dobrý čas na pohyb.
„Je vhodné, aby to dělal, když nejmenší počet lidí, kteří byli v parku,“ řekl.
Pohotovostní jednotka vozů s reflektorů a reproduktory se shromáždila u Pikea slip a Franklin D. Roosevelt c, u manhattanského mostu, než se vystěhuje.
Světla a nahrané zprávy duní z reproduktorů, zdálo se, že vyděsí mnoho odpůrců.
Jako společenství záležitostí důstojníků přesunuli do parku v jejich světle modrých bundách, mnozí odpůrci prostě shromáždili své věci a odešel.
Žádné stany byly dotčeny do 1: 45 a. m., prohlásila policie, přičemž protestující čas, aby si sbalili věci.
Další týmy z důstojníků, kteří byli viděni, shromažďují na obvodu postupovat při zatčení byly třeba v parku.
Reportéři v parku byli nuceni odejít.
Paul J. Brown, hlavní mluvčí policejního oddělení, řekl, že to bylo pro jejich bezpečnost.
Ale mnozí novináři říkali, že je bylo možné předejít, když vidí policii přijmout opatření v parku, a že oni byli zhruba zpracováni důstojníky.
Pan Brown řekl, že auta s televizní kamerou Church Street, podél parku západní hranice, se podařilo zachytit obrazy.
Jak policie postupovala na západ mezi změtí odpůrců“ osobní věci, včetně zavazadel a zahradní a list pytlíky napěchované oblečením, posádky z hygienického oddělení řídit, nabere, co bylo odejito.
Někteří demonstranti, kteří se odmítali odstěhovat, byli vytaženi obrázky, které se objevují na internetu brzy.
Základní skupiny odpůrců zaujala pozice na sídlišti je kuchyň, poblíž centra parku.
Některé vytvořily bariéru, a policie přesunula, metodicky je zatknout.
Asi 10 lidí v epicentru ležení zamklo spolu za ruce.
A dva lidé se přikovali ke stromům, řekl pan Kelly.
Záchranné služby, policisté byli povoláni, aby snížili zámky.
Po zatčení byla provedena v parku až kolem 3: 30, řekl pan Kelly.
Operace střediska byla úplná o 75 minut později, řekla policie.
Pan Brown řekl, že asi 142 lidí, kteří byli zatčeni v parku.
Většina zatčení byla za „výtržnictví a bránění se zatčení,“ řekl.
Nejvýše postavený policista na místě činu byl Joseph J. Esposito, šéf oddělení, vysoký důstojník v uniformě v resortu.
Filip T. Pulaski, šéf oddělení detektivů, tam byla také.
Kelly, zatímco současnost „neřídil operace,“ řekl pan Brown.
Druhá skupina důstojníků po východní straně Broadwaye, mezi svobodou a cedrové ulicemi, v případě, že se museli přestěhovat.
Barikády byly zřízeny na ulici Cortlandt bloku od parku a na pin, blok na jih.
Z těch pozic, policie by je rozšířit obvod ještě dále šíří z Zuccotti parku.
V jednom okamžiku několik důstojníků, mnozí se štíty, byli viděni postrkovat lidi mnohem dál.
Asi 28 lidí, kteří byli na severním okraji.
Někteří z nejsprostší akce noc proběhla v jižní části parku.
Kolem 5. m., jih pin, jeden odpůrce vyskočil na kapotu policejního auta, a jiní byli viděni, uvolní vzduch z pneumatiky policejního vozu.
V jednom okamžiku kus překližky, který letěl z davu.
Nakonec jeden policista a jeden odpůrce byl převezen do nemocnice.
Podpora zaměstnanců unie Will Sue města přes Layoffs
Zastupující stovky školních podpůrných pracovníků, kteří přišli o zaměstnání, minulý měsíc, který chce žalovat město ve středu, tvrdí, že propouštění bylo zbytečné a diskriminační, protože jejich nepřiměřený vliv na školy, které slouží chudým studentům.
Žaloba je možná poslední zbraň k dispozici svazu, okresní rada 37, v její snaze zvrátit propouštění.
Šest set dvaasedmdesát školních asistentů, rodiče koordinátoři a další zaměstnanci, kteří byli mezi městskými nejhůře placeným ztratilo práci v říjnu. 7 v pohybu odboroví předáci označili za politickou odplatu za své odmítnutí nechat město přístup a fond zdravotní péče vést pracovní skupiny, aby uzavřely svou mezeru v rozpočtu loni na jaře.
Městští úředníci kategoricky popřel, že obvinění.
Na jednání rady města minulý měsíc škola kancléř Dennis M. Walcott řekl, že propouštění je součástí rozpočtu, který se podepsal v červnu.
Jeden člen rady vypálil zpět, aby mu řekl, že nic v rozpočtu však uvedl, že členové podpůrného personálu škol by mohl být propuštěn.
Okresní rada 37 úředníci řekli, že podali oznámení o nároku, varuje ministerstvo školství, že by to bylo žalováno; bude mít tiskovou konferenci ve středu oznámil podání žaloby formálně u nejvyššího soudu na Manhattanu.
Oblek uvede pan Walcott a městský odbor školství mezi obžalovanými a počítá osm propuštěných dělníků za žalobce, všechny černé nebo latina žen, stejně jako většina spolupracovníků, kteří ztratili práci.
Elizabeth Thomasová, mluvčí právního oddělení města, řekl, že město nevidí možnost žaloby, a tudíž nemůže komentovat jeho konkrétní obvinění.
Podle návrhu stížnosti tamního listu the new York Times, unie se zaměřil především na počtu propouštění na školách v chudých částech města, aby podpořili tvrzení nespravedlivého zacházení, řekne, že špatné školy ztratily další poradce, protože byli chronicky podfinancovaný.
To poukazuje na to, že tam nebyly žádné propouštění na Staten Islandu a několika propouštění ve školách v Upper East Side nebo Tribeca 17 školních asistentů ztratilo práci v okrsku 23 v Brownsvillu v Brooklynu a 46 bylo umožněno jít v okresech 8 a 9 v jižním Bronxu.
Všimne, ztráta pěti z osmi školních asistentů zaměstnán Public School 36 v Harlemu, kde 68 procent studentů žije v chudobě, říká žaloba „není to čtvrt zazobaných rodičů, kteří mohou fond - 7 tvoří rozpočtové schodky.“
P. S. 36“ byl rozpočet snížen 3,26 procenta v letošním roce, a to také přišli o peníze, když město změnilo způsob, který vypočítává další financování pro každý chudý student školy zapsat.
Unie také tvrdí, že ředitelé středních škol mohou být zmatení jazyka v záznamu, který povolí propuštění rodiče koordinátory.
Memorandum použil slovo „přebytek“ k popisu akce, a to i přesto, že „spoluúčast“ častěji popisuje pouhý pohyb učitele ze školy nezaměstnal do kaluže dostupných pracovníků, jejichž platy jsou vypláceny ústřednu.
„Šedesát šest koordinátorů rodičů byla propuštěna,“ návrhu stížnost říká, „a ne pouze nepřekračovala.“
Nad misí kongres ochoten dohodnout se na Libyi
To konečně vypadá, že republikáni a demokraté v kongresu jsou připraveni dohodnout se na něčem vztahující se k povstání v Libyi.
Stačí k tomu vzpoura uspět, dlouholetý diktátor Moammar Kaddáfí, aby byl zajat a zabit a americké zapojení do konce.
V úterý senátního výboru pro zahraniční vztahy, je vzít v úvahu rezoluci podporovanou předseda John Kerry (D - Mass.), kromě smyslu. John McCain (R - senátor Joseph Lieberman a I. (I - Conn.) tleskat Libyjcům jejich úspěšnou vzpouru a americké vojáky za jejich „odvahu“.
„Toto usnesení je čest statečným lidem Libye, jak začít znovu budovat svou zemi,“ řekl Kerr.
„Je to přitakání nadstranické podpory jejich demokratického úsilí.“
Jazyk se může jevit jako neškodný, ale nic o Libyi debatě nebylo snadné tak daleko.
Letos v létě zákonodárci z obou stran se hašteřili mezi sebou navzájem a bílý dům nad textem sérii usnesení o schválení nebo neschválení americké vojenské úlohy v misi NATO v Libyi.
V červnu Kerry a McCain zavedli rezoluci, která povolí omezené použití americké vojenské síly v Libyi.
Návrh zákona byl poražen v domě v širokém rozpětí obou hlavních politických stran, a to nikdy nepřišlo na hlasování v senátu.
Ale ve stejný den, kdy zákon byl ve sněmovně, komora také hlasovala opatření, které by mělo snížit finanční prostředky pro americké operace v Libyi.
Že do U. S. mise ve formě legislativního očistce - kongres rozrušil natolik, že kritizovat Obama řeší úkoly, ale ne tak naštvaní, tak vlastně by sebrala vítr z plachet.
Pak nerozhodnutí kongresu bylo do pozadí.
Tripolis padl na libyjské povstalce v srpnu, a Kaddáfí byl zabit 20. října.
Mise NATO oficiálně skončila 31. října.
Nyní senát může být připraven jednat.
K zahraničněpolitickému výboru usnesení „gratuluje lid Libye pro jejich obrovskou odvahu a mimořádnou odolnost při osvobozování se“ a „chválí muže a ženy spojených států amerických ozbrojených sil a jejich koaličních partnerů, kteří se účastnili vojenské operace na ochranu libyjského lidu za jejich mimořádnou odvahu a profesionalitu“.
Usnesení také „potvrzuje národní zájem spojených států v úspěšném a nevratném přechodu k demokracii v Libyi.“
Nové opatření získá plnou podporu panelu zahraničních vztahů, nebo rozdělí zákonodárci jako červen bill udělal?
Poslední verze byla postavena senátorem. Richard G. Lugar (ind.), výbor horní republikán.
Mluvčí Lugara v pondělí řekl, že neviděl konečnou verzi nového zákona ještě.
Za Kapitolem sněmovna hlasovat tento týden na ústavní změnu, která vyžaduje vyrovnaný rozpočet, vysokou legislativní priority téměř každého kongresového republikána a někteří demokraté.
Opatření sponzorované republikán Bob Goodlatte. (R - Va.), bude první ústavní dodatek o rozpočtu nebo na jiné téma, aby skutečně dostali po hlasování ve sněmovně nebo senátu tohoto kongresu.
Další zákonodárci nebyla úspěšná v podání jejich pozměňovací návrhy na podlahu, ale ne pro nedostatek snahy.
Goodlatte je jen jedním z 68 ústavních změn, které byly představeny tento kongres, který se klenul přes širokou škálu témat.
Někteří jsou duplikáty - stejný účet nabídl ve sněmovně a senátu - a jiní jsou malé variace na sebe navzájem.
Existuje nejméně 15 verzí vyrovnaného rozpočtu pozměňovací návrh ve sněmovně jen a další hrstky, která by „kontrolu federálních výdajů.“
Některé z těchto účtů jsou totožné, ale mají své sponzory - zejména nováčci republikáni hledají, aby naleštila své obnovení - možnost chlubit se, že „autor“ takového opatření.
Zákon řízení rozpočtu, který prošel v srpnu, jak požaduje, aby sněmovna a senát hlasovat o dodatek o vyrovnaném rozpočtu.
V březnu 58 senátorů vyslovilo pro nezávaznou rezoluci, která podporuje myšlenku takové změny.
Nad rámec rozpočtu, někteří poslanci chtějí omezit počet podmínek, které členové kongresu mohou sloužit, zatímco poslanec. José E. Serrano (D - N. Y.) chce zrušit dvojnásobný limit pro prezidenty.
Demokratický kongresman Jesse L. Jackson Jr. (D - Ill.) nabízel spoustu změn, které zaručují právo na kvalitní vzdělání a zdravotní péči, mezi jinými subjekty.
Novelu, která zakazuje sňatky osob stejného pohlaví je trvalá nabídka, jako je on, zakáže typu - hoří.
Někteří zákonodárci také chtějí umožnit zmenšení federálních zákonů, pokud jsou odmítány dvě třetiny států.
Jako nedočkavý poslanci měli nabídnout změny, nepohybují se na žádném rychlejším tempem než v minulých letech.
Ve 111 th Congress, zákonodárci, kteří nabízeli 77 těchto změn a představili 66 v 110..
Tempo bledne ve srovnání s tím, že z počátku 90. let, kdy členové pravidelně nabízeli více než 150 pozměňovacích návrhů každé dva roky, podle počtu poskytnutých knihovnou senátu.
Je ale mnohem úspěšnější, než jsou nyní.
Poslední změnou, která zní - 27. - byla schválena v roce 1992, ale ve skutečnosti to bylo navrženo kongresem v roce 1789.
„Zmlátili mě, ale ne poražený,“ Giffordsová mluví v prvním televizním rozhovoru od střelby
Deset měsíců poté, co střelec jí střelil z bezprostřední blízkosti na základní událost v Tucsonu, Rep. Gabriela Gifffords (D - senátor objevil ve státní televizi v pondělí v noci, zpíval na Broadway show melodii „Sun Will Come out zítřka“ a řekl, že chce mít lepší víc, než chtěla vrátit do kongresu.
Objeví se v televizní stanici ABC News „20 / 20“ s Diane Sawyerová, Giffordsová se snažil, vytvořil věty a potřeboval pomoc při chůzi.
Výstava dokumentovala její obtížná cesta zpět ze škody způsobené kulkou, která má frakturu lebky a probodnutou levou částí mozku, přejde z přední do zadní části hlavy.
Před třemi měsíci byla překvapivý návrat do domu, triumfálně odevzdá svůj hlas na podněcovatelé vypořádat.
Ve svém prvním televizním rozhovoru od ledna střelby, která zabila šest a zranila 13 Giffords smála, smál se a zpíval - a popsal její uzdravení „obtížné“.
Zeptal se Sawyerem, jak se cítí, Giffordsová, 41, odpověděl: „docela dobře“.
Rozhovor s Giffords a její manžel, astronaut Mark Kelly, který byl součástí hodinový „20 / 20“ zvláštní, který vysílal v předvečer propuštění páru je nová kniha „Gabby: a story of Courage and Hope“.
Speciál sledoval obnovu Giffords od Jana. 8 střelba.
Ve videoklipu zastřelí Kelly v prvních týdnech, je vidět na její nemocniční posteli, oholenou hlavou a dlouhou jizvou na čele.
Ona je schopná pouze drží jeden nebo dva prsty jako její manžel, podporuje ji.
O několik měsíců později se Giffordsová je vidět, jak sedí na vozíku, jak ji terapeuti učí, jak provádět jednoduché akce.
Kývnutím hlavy.
Vráska rtů.
A pak její první slova: „co“.
Během několika dní, Giffordsová pronesl jediné slovo - „topinka“ žádost o změnu své nabídky snídaně.
Videa letecká ABC ukazují, že hudba hrála ústřední roli při obnově Giffords: kongresmanka je považována spolu s terapeuty, Cyndi Lauper je „Girls just Wanna pobavit“ a Toma Pettyho „Free Fallinová.““
V rozhovoru s Sawyerem Giffords, který vede přes dvě hodiny terapie denně, řekl, že si vůbec nepamatuje, v den střelby.
Její manžel řekl, že čte Giffords novinový článek o střelbě na 12. března, kdy jej zastaví, zeptá se poprvé o šesti, kteří byli zabiti při incidentu.
Podezřelý střelec Jared Lee Loughner je držen ve vězení v Missouri a násilně je, když se čeká na soud.
„Mnoho lidí zemřelo,“ řekl Giffords Sawyer.
„Tvrdá, těžká, těžká.“
V jednom okamžiku na manželčino oživení, řekl Kelly Sawyerovi, řekla: „jsem byl bit.“
„Tak já bych řekl,“ Gabby, už nebyl poražen, „“ řekl Kelly.
Právě jste byli zmláceni.
A chcete tohle překonat, a vy získáte a vrátěj silnější než kdy jindy.
Vojáci cítí více soucitu než respektu
Událost byla Wall Street slavnost, která zvýšila miliony dolarů pro veterány bezdomovců v new York City.
Kid rock zpíval baladu o bezmoci, frustraci a ztrátě.
Na narážku, několik stovek vojáků a námořníků, letců a námořníci šli do pozice kolem něj.
Černá vázanka je povstali a jásali.
„Vojáci a ženy byly považovány za hrdiny,“ řekl David Saltzman, který organizoval jarní mytí.
Vysoký vojenský důstojník na galavečeru, který se zúčastnil také náčelník generálního štábu pak - předseda, admirál Mike Mullen, viděl.“ roli vojáků jinak.
„Byli to vyválí jako nějaký druh osiřelého dítěte,“ napsal v e-mailu.
Jsem si jist, že organizátoři mysleli dobře.
Vím, že ano.
Ale nebylo to jde opravdu. byla to škoda.
Neúprosně protichůdné dojmy ilustrují křehký vztah, který trvá mezi armádou a často vzdálené, jindy zbožňuje americkou veřejnost.
Vojáci jsou zahrnuti chválou svých obětí.
Ale chvála jde s cenou, říkají členové služeb.
Veřejnost stále chovají, jako kdyby je líto těch, kteří jsou v uniformě.
„My nejsme oběti,“ řekl briga. gen. Sean B. MacFarland, který velel vojákům v Iráku a bude brzy odjet do Afghánistánu.
„Ale zdá se, že jediný způsob, jak se někteří mohou být oporou, má od nás v roli šťastných duší.“
Téma je choulostivé pro vojenské vůdce, kteří nechtějí vypadat nevděčně nebo ve sporech s veřejností slouží.
Také si uvědomují, že vztek, že vrácené jednotky čelily v posledních letech vietnamské války, byl mnohem horší.
To má za následek, že většina konverzací o škodě proběhne v klidu a v soukromí mezi válečné veterány.
Když se jeho dva synové vrátili bojové cesty s námořníky, plukovník ve výslužbě. Mark Cancianovi varoval, že lidé mimo armádu by vnímali svou službu ze dvou pohledů.
Někteří by se na ně dívat s pocitem úcty, protože zastrašili povstalce a cestoval do exotických míst.
Ostatní by se ptali, zda nedojde k „rozzlobený násilný veterán pod povrchem,“ řekl Cancianovi, který bojoval v Iráku a vrátil se do vysokých vládních míst ve Washingtonu.
Během svého hledání práce, řekl, vycítil, že se někteří tazatelé chytře zeptali, jestli bude schopen vydržet pod tlakem Washingtonu náročné práce ihned po svém bojovém turné.
„Když mluvíte o své službě, je třeba bojovat s negativními dojmy,“ připomněl Cancianovi řekne svým synům.
Vojenské prameny znepokojení, že od americké lhostejnosti k válkám.
Bojové úspěchy zřídka jsou vyčleněny pro chválu za zemi, která má malou obeznámenost s armádou a vidí jen malý přímý přínos z irácké a afghánské války.
„My, jako národ, již hodnota vojenské hrdinství způsoby, které byly zcela běžné v druhé světové válce,“ řekl penzionovaný generál poručík. David Barno, který velel americké vojáky v Afghánistánu.
Naopak chválu od politiků a veřejnost se zaměřuje především na hloubce člena služby je utrpení.
Vojáci jsou poznáni počet cest, které měli, počet přátel, kteří se ztratili nebo rozsah jejich zranění.
Vojenský Faces montážní tlak na Down cracku znásilnění
Tento týden bodové jednání bude rozhodovat o tom, zda 28 žen a mužů mají případ proti armádě údajné nečinnosti na znásilnění.
Ne-li stovky žalobců se šikují do dalšího kola.
Svobodník. Elizabeth Lyman byl 25 let a 11 týdnů těhotná noc říká, že byla znásilněna a dalším vojákem.
Bylo to v říjnu 2008 a zamířila zpět do svých kasáren v letecké základně severně od San Diega po večeři s kamarádem, když narazila na mužského kolegu, který nese 12 plechovkami piva.
Ptal se, jestli by se mohl přidat k ní do pokoje na panáka.
„Červená vlajka šla nahoru,“ říká Lyman.
Ale texaský rodák odbyl svou obavu.
Myslel jsem si, ne, má 19.
„Je z Texasu,“ říká.
„Je škoda, že jsem poslouchal své instinkty.“
Během několika minut po vstupu Lymana pokoje, muž k ní přistoupil zezadu k ní, hodí ji a znásilní ji, tvrdí.
Tento týden na xi. 18 Lyman a dalších 27 současných a bývalých vojáků bude úzkostlivě čekat na soudní rozhodnutí v historickém slyšení, které se bude konat v Arlingtonu ve Virginii. které rozhodne, zda žalobu přinesli proti bývalému tajemníkovi obrany Robert Gates a jeho předchůdce Donald Rumsfeld, půjde před soud.
Žaloba tvrdí, že Gates a Rumsfeld byli omezovat rozsáhlé znásilnění v armádě a porušování ústavních práv vojáků“.
Podal v únoru Susan Burkeová, Washington, D. C., advokát, oblek původně zapojených 17 žalobců, ale vyrostla na 28 v následujících měsících - 25 žen a tři muži, kteří tvrdí, že byly znásilněna nebo sexuálně napadena spolubojovníkům, a že armáda byla vyšetřovat, stíhat, nebo adekvátní spravedlnost po údajných útocích.
Burke tvrdí, že jde po vysoké mosazi armády, protože problém začíná s nimi.
„Armáda je shora strukturu,“ říká.
„Kdo jsou ti jedinci, kteří jsou v pozici vymýtit kultury odvety? vysoké vedení.“
Burke také říká, že od února byla kontaktována téměř 400 dalších uprchlíků, z nichž mnozí by mohly být součástí budoucích žalob.
Její strategie: místo aby nakupili všichni žalobci v tomto případě - vložit všechny své vejce do jednoho košíku, tak říkajíc - podá několik případů, a pokud bude potřeba, aby nátlak na.
Obrana týmu pro ministerstvo obrany, vedení spojených států zástupce Neil MacBride, podal návrh na stažení žaloby.
Soudní dokumenty získané Newsweekem podrobnosti obranné strategie - v podstatě, že armáda nemůže být žalována u současných nebo bývalých vojáků, kteří pro zranění vzniklá v ozbrojených silách.
Za rok 1950 rozsudek nejvyššího soudu říká Feres doktrína, federální vláda neodpovídá za újmy způsobené aktivní služby personálu.
„Údajné škody jsou incident žalobců“ vojenské služby,“ říkají dokumenty.
Ministerstvo obrany odmítlo komentovat tento příběh.
Věci se změnily od padesátých let.
Zatímco ženy jsou stále oficiálně zakázány, aby sloužily v boji, ten rozdíl je pouze ve jméně: moderní války zřídka mají jasné frontové linie.
V Iráku i Afghánistánu, týmy ženských vojáků hrají stále důležitou roli, zejména při oslovení na místní ženy ve válečných zónách.
Výsledek: mezi těmito dvěma válkami, 150 ženských vojáků zemřelo - dvě třetiny z nich při bojových situacích.
Je čas pro armádu modernizovat dobře, říká Burke.
To není jen ve svém boji; tři další žaloby probíhají kromě konce.
Na Yale Law School, práva“ právních služeb kliniky připravuje soudní řízení proti čtyřem hlavním vojenským akademiím údajně podporují misogynní atmosféru.
Zvlášť neziskový Vietnam Veterans of America je sestavil žalobu proti armádě, která se zaměřuje na „poruchu osobnosti“ diagnózy přidělila obětem znásilnění, je propustit ze služby - na denním pořádku, podle aktivistů jako anu Bhagwati Service Women 'S Action Network skupiny lidských práv.
Její skupina podala žalobu v prosinci proti správě veteránů, a vrhá to s diskriminačními praktikami ve způsobu, jakým se zpracovávají dávky pro lidi, kteří říkají, že byli sexuálně obtěžována ve službě.
Devět samostatných návrhů byly zavedeny v kongresu bipartisan směsí senátorů a poslanců, navrhuje řadu oprav.
V roce 2010 bylo 158 sexuálních útoků hlášeny, podle ministerstva obrany 'S Sexual Assault Prevention and Response Office.
Ale útoky jsou proslulí underreported a podle pentagonu odhadují, že údaj představuje přibližně 13,5 procenta z odhadovaných 19.000 nehod, k nimž došlo v tomto roce.
Zpráva, vydaná v březnu, zkoumá také sazby stíhání: v roce 2010,20 procent hlášených případů v armádě, která šla do procesu - polovičním tempem civilního soudního systému.
Žalobci v případě Burkeho popisují své útoky tak jako první z řady traumat.
V případě Lymana oznámil údajné znásilnění vojenské policie necelou hodinu poté, co došlo.
Ta noc, říká, že byl požádán, aby všechny detaily z jejího znásilnění 11 samostatných časů na proud policie, lékařů a velitelů.
Podepsala se na znásilnění a útočnice krev - z řezné rány na ruce - byla nalezena v posteli.
O šest měsíců později, v dubnu 2009 Lyman seděl slyšení před soudcem, během kterého byla vyslýchána, měla sex se svým přítelem dříve v den útoku.
Šest lidí vypovídalo jako svědci jménem údajného pachatele, který byl nakonec zproštěn.
„Vzpomínám si na ten den, kdy rozsudek byl čten,“ říká Lyman.
„Myslel jsem si, že jsem šel do práce - utekl jsem křičet ze soudní síně.“
„Dali mě do psychiatrické jednotky, a když jsem se dostal ven, tak jsem si říkal, že má velet důstojník“, to není jeho jednáním. to byl můj soud. „“
Lyman byl pozván na návštěvu vojenského psychiatra, který nakonec diagnostikovali jí s poruchou osobnosti, činí ji záchvat služby.
V lednu 2010 byla propuštěna za méně čestných podmínek, aby ji nemohla získat žádné výhody.
Pokud jde o to, zda případ podaný Lyman a jejími ostatními žalobci postupuje vpřed, je to dlouhá cesta, říká John Turley, profesor práva na George Washington University Law School.
Nicméně konstatuje: „podle mého názoru by měli být schopni pohnout kupředu.“
Co stojí mezi nimi a rozsudek je tato doktrína, která byla kritizována, protože to bylo poprvé vydáno.
Já jsem dlouholetý kritik Feres doktríny.
Armáda je za desetiletí, protože nemají stejnou motivaci a odstrašující vyvolávanou odpovědnost.
Jak dodává, „šance jsou proti nim hodně..., ale to je pro ně důležité, aby si to zkusit.“
Tyto věci se mění pouze, když dobří lidé jsou ochotni bojovat.
Pokud slyšení není po jejich, Burke, žalující“ právník tágem její stovky dalších žalobců pro budoucí případy.
„Budeme pokračovat boj armády v této otázce do reformy nestojí,“ říká.
Nebo až do smrti, podle toho, co nastane dřív.
Zdi mají oči: jak vás pracovníci zkoumají na Facebooku
Před tím, než se stal novou tváří pravicového extremismu v Evropě, Anders Behring Breivik byl jen další chlap, vysílají jeho protiimigrační názory on - line.
V pondělí Breivik, který se přiznal k zabíjení v Norsku v červenci, který nechal 77 lidí mrtvých, od svého prvního veřejného slyšení.
Zatímco Breivik zřejmě jednal sám, nebyl zdaleka jediný, kdo v kyberprostoru: strávil většinu času, který vyvede na jeho útok ve svém počítači, povídá si s několika miliony nacionalistů, kteří podporují pravicové skupiny na sociálních sítích -.
Po tragédii tohoto léta pracovníci chtěli dozvědět více o těchto lidech.
Ale jak je najít?
Easy - jen přihlásit na Facebooku.
„Uvědomili jsme si, že to nebylo tak těžké se k nim dostat,“ tvrdí Jamie Bartlett, hlavní autor nedávno zveřejněné zprávy o evropském digitálním populismu britskou tanku tanku myšlení.
Facebook je Facebook osobní informace je tak encyklopedická, říká Bartlettová, že by pracovníci mohli jednoduše použít nástroj reklamy místa, aby určili jejich přání demografická s vědeckou přesností - způsob marketéři dělají už roky.
Bartlett tým našel půl milionu fanoušků pravicových skupin v celé Evropě a pak se zaměřila na ně s reklamou, ale místo toho, aby se spojily na novou kapelu nebo dietu produkt reklamy vyzývají uživatele, aby dokončili průzkum, který si kladl otázky o jejich úrovni vzdělání, postoj k násilí a optimismus ohledně své vlastní budoucnosti.
Natáhne Facebooku, Bartlett a jeho kolegové byli schopni pozorovat přes 10 tisíc stoupenců ze 14 pravicových stran v 11 evropských zemích - to vše bez toho, aby opustil úřad.
„Je to zcela nový způsob, jak dělat výzkum,“ říká Bartlett.
Některé výsledky nejsou až tak překvapivé: internetoví příznivci pravicových skupin, jsou většinou mladí, muži a sužovali přistěhovalectví.
Ale v poněkud překroucené, „ti, kteří kombinují jejich on - line aktivismus s aktivismem režimu jsou rozumnější, demokratičtější a méně agresivní než ti, kteří jen zůstávají za obrazovkou počítače.“
Práce DEMOS je jen jeden příklad, jak se Facebook stává horkým novým nástrojem v rukou vědců.
Myslím, že tanky, lékařští pracovníci a političtí vědci používají místo studovat všechno, co ze zdravotních problémů, sociální trendy, jak vyjádřil v „zvíš, jako místa stěn a aktualizací stavů.
S více než 800 milionů aktivních uživatelů do průměru tří různých obsahů za den, Facebook „Supernova údajů“ vytváří výzkumný boom, řídí počet vědeckých článků s názvem místa v názvu téměř 800% během posledních pěti let.
Pro některé pracovníky krása Facebooku je, že vám umožní studovat lidi, nelze přistupovat se schránkou na ulici.
„Předtím, když jste se snažil pozorovat lidi z britské národní strany, že by bylo velmi obtížné je identifikovat.“
„To se budete muset jít stranou a že by nikdy nedovolí přístup,“ tvrdí Bartlett.
„Facebook ničí vše, co vychází - jdete přímo s nimi.“
Jiní říkají, že se místo mohlo nabídnout způsob, jak identifikovat a řešit sociální - zdravotní problémy.
Nedávná studie dr. Megan Morenovou z University of Wisconsin - Madison a její kolegové zjistili, že studenti, kteří diskutovali o jejich opilých činech na Facebooku byly výrazně vyšší riziko pro problém pití než studenti, kteří mlčeli na téma.
Moreno naznačuje, že vrstevníci studentů, jako je bytová poradci mohli sledovat Web a zasahovat na pomoc studentovi, který posílá jeden z mnoha opilecké aktualizace stavů.
„Nelze považovat za problém, pokud to nejde diagnostikovat,“ řekl Dimitrij Christakis spoluautora a ředitel střediska pro zdraví dětí, chování a rozvoj ve Seattle Children 'S Research institute, told the Washington Post.
„Našli jsme způsob, jak identifikovat děti v riziku, které by jinak bylo diagnostikováno.“
Facebook je také neustále klepe na vlastní populaci data.
Místo je datový team se vypracoval statistiku stav vztahů a Valentine 'S Day, volební účast v roce 2010 midterm a národní index štěstí (hlavně pomocí informací, pouze to může přístup - zastánci digitální svobody dlouho za to, že místo by mělo být jeho obrovský poklad údaje, které jsou k dispozici další pro výzkum).
Ale Facebook uživatelé vědí, že je místo sleduje, zda se jim to líbí nebo ne - výměnný obchod za to, že je schopen hrát šachy s kamarádem tisíce kilometrů je umožnit místo o vaše osobní informace.
Ale co když Facebook uživatelé se stávají součástí průzkumu, ani nevíme?
Zatímco pracovníci mají dobře definovaná pravidla, jak vybírají své údaje offline a online, je to zadarmo.
„Myslím, že spousta uživatelů si dokonce přemýšlel o faktu, že pracovník mohl dívat na jejich profily,“ říká Neil Selwyn, sociolog v Londýně Knowledge Lab, ze studie, kterou provedl pomocí veřejné Facebook stěny studentů.
„Pokud věděli, že to bylo jen mezi nimi a jejich přáteli.“
Pak je tu otázka metodiky.
I off - line, není žádná záruka, že předmět výzkumu je zcela upřímný.
Na Facebooku, není možné zjistit, jak velký profil uživatele informací a místa stěn jsou pravdivé.
„Co říkáte na Facebooku a co děláš mimo Facebook jsou dvě zcela odlišné věci,“ říká Selwyn.
Což je důvod, proč se i po letech jako výzkumník technologie, Selwyn se domnívá, že schránka a pero jsou stále nejlepší výzkumné nástroje, které se dají využít.
„Neexistuje žádná náhrada, jde do skutečného světa a mluví se skutečnými lidmi,“ říká.
„Sociální výzkum by měl být o sociální - a spoustě sociální stále probíhá off - line.“
„Studený a krutý“: Anders Behring Breivik dělá prvního veřejného soudu vzhled
Anders Behring Breivik, muž, který se přiznal, že organizuje dva útoky, při nichž zemřelo 77 lidí v Norsku letos v létě, se popsal jako bojovník „odporu“ během svého prvního veřejného vystoupení soudu v Oslu.
„Jsem vojenský velitel v norském hnutí odporu a rytířů templářského Norsko,“ řekl před síní nabitých 500 lidí.
„Vznáším námitku k soudu, protože jste dostali mandát od organizací, které podporují ideologii nenávisti a proto, že podporuje multikulturalismus“.
„Uznávám akty, ale neprosím vinu.“
Soudce Torkjel Nesheim přerušil Breivik během monologu, protože „nechtěl dát Breivik možnost využít tento výslech jako platformu pro něj vyjádřit svůj názor“.
Ze stejného důvodu odmítl povolit Breivik, který přinesl před - písemný projev s ním oslovit příbuzné svých obětí na konci jednání.
Nesheim také nařídil policii, aby měl Breivik ve vazbě ještě 12 týdnů, zakázal mu v přístupu médií na čtyři týdny, a řekl, že úřady budou mít přísnou kontrolu nad všemi návštěvami a korespondencí za osm týdnů.
Kolem 30 přeživších a příbuzných obětí“ se zúčastnil jednání.
Někteří z nich doufají, že se Breivik v oku, jiní potvrzují, že je držen pod zámkem.
Všichni se dostavili s cílem přesunout k ukončení.
„Myslel jsem, že se zdál chladný a nelidský,“ řekl jeden Utoya přeživší norské televizní stanice NRK.
„Bylo to nepříjemné, ale já jsem přesunul kousek, když vidí a slyší podezřelé.“
Oblečený v tmavém obleku a modré kravatě, Breivik zůstala klidná a profesionální po výslechu a vypadalo, novináři a pozůstalí v oku, když vstoupil a opustit budovu.
Přes Breivikovy bizarní představa, že je součástí většího hnutí „odporu“, soudce rozhodl o tom, že není blázen, a řekl, že neexistuje žádný důkaz, že jednal s komplici.
To může potěšit, že 22. červenec útoky se zdají být dílem jedné extremistické skupiny radikálů.
To ale neznamená, že automaticky zmírnila smutek a zmatek, který celý národ stále cítí.
„Přál bych si, aby to vypadalo jako příšera, ale on ne,“ řekl příbuzný oběti.
„Bylo by to mnohem jednodušší, kdyby to udělal.“
7 lekcí ze ztraceného Steva Jobse interview, které ukazují v tomto týdnu divadel
Po úmrtí Steva Jobse na Oct. 5, byli i tací, kteří ho v porovnání s Henrym Fordem - vyčlení technického génia jako velký moderní vynálezce.
Ale to, co fanoušci Applu by mohli najít odhalovací v nedávno objevujícím pracovním pohovoru oprášil v záloze zvláštních filmových promítání na hlavních trzích v tomto týdnu, je to, jak moc tato tvůrčí mysl věděla o obchodních procesech a produkt workflow.
Byl určitě návrhář, snílek a self - identifikoval hipík, ale byl také pečlivý organizátor a graf - schéma nastavení - muž, který věřil, že mnozí šéfové firem trpí „nemocí myslí, že opravdu skvělý nápad je 90 procent práce [...], ale je tam obrovské množství řemesla mezi skvělý nápad a skvělý produkt.“
V roce 1995, Bob Cringely vyvíjel televizního seriálu Triumph pitomců o úsvitu osobního počítače a posadil se na více než hodinu s Jobsem pro vzácnou rozšířenou konverzaci.
V té době to bylo zhruba 10 let od doby, kdy byl Jobs nucen z Applu, a už byl v pilné práci na svém novém Nextu počítačové společnosti, které se těšily na populární přijetí internetu.
Zatímco malá část rozhovoru Cringely byla použita v Nerds, říká, že hlavní kopie rozhovoru se ztratilo v dopravě.
Teprve po smrti Jobse“, že úplná VHS kopie byla objevena v ředitelském garáži.
Tento záběr mírně zpětně upravovat, je základ 68 - Steve Jobs: the Lost interview, tedy na Landmark Theaters tuto středu a čtvrtek.
Pro někoho je známo, že nenáviděl hloubkové rozhovory, Jobs se zdá překvapivě dychtivý zde vyložit svou technologickou filozofii a obchodní strategie.
A neuvěřitelně přemýšlivý.
Na čtyřech různých místech během rozhovoru, existují velké rozdíly mezi otázkami a odpověďmi - 10 až 15 - druhý přemítáním, kde zaměstnanost je jednoznačně váží své myšlenky, které se zaměřují na přesnost.
Tam jsou také chvíle, kdy Jobs“ perfekcionismus, vyjdou na povrch, kde je pacient o otázkách Cringely, pošťuchují se pohybovat rychleji k otázkám nebo podkapitoly většího významu.
Natočil před érou Pixar, iPod nebo iPhone, je tam něco strašidelně jasnozřivé o ztraceném interview, jak zaměstnanost hodnotí, co vidí jiné společnosti, které dělají, co je správné a co špatné, a nabízí vlastní vizi budoucí výpočetní techniky.
Jedna věc je přečíst posmrtná hodnocení úlohy“ kariéry, ale je tam něco o surových a inspirujících prací vidíme zde úzkostný snílek na pokraji velikosti.
Má vizi, za to, jak to mohl být a měl by být.
Zanedlouho poté, co se sestavuje to všechno tady šel a udělal to.
Rychlý přehled sedmi významných ztracených sekvencí rozhovoru:
O tom, jak se naučil podnikat:
„Po letech v obchodě, jsem se vždycky ptal:“ proč děláš věci? „a od vás vždy dostane, jsou: „jé, to je jen způsob, jak se to dělá. „“
Nikdo neví, proč to dělají, co dělají, nikdo nepřemýšlí o věcech velmi hluboce v obchodě.
To je to, co jsem našel.
Jobs pokračuje podrobným popisem jeho úsilí zefektivnit účetnictví na Apple.
Mátlo mimochodem náklady byly zaznamenány - často začnou „standardní cena“, která činila slepý odhad, která pak byla upravena s „odchylkou“ - vyvinul automatizovanou továrnu, která by zajistila, aby mohli určit obchodní náklady dolů do druhého.
Vyzdobí papeže:
Úloha líčí „Blue box“, postavil Steve Wozniak - zařízení, které lidem umožňovala účinně rozsekat telefonní společnost a je meziměstská volání zdarma.
Zařízení bylo široce psalo dřív, ale Jobs“ euforie zde při popisování modrého boxu jako akt moci je nakažlivé.
Popisuje, jak on a Wozniak otestuje krabici pomocí automatu, zavoláte, a pak se připojí z jedné sítě do druhé AT & T, zatímco kličkující v počtu družic.
„Zabalili jsme věci kolem zeměkoule snad desetkrát a člověk by křičet přes klasický telefon, a to může přijít až o minutu později v automatu hned vedle,“ říká Jobs s hihňáním.
„Byli jsme mladí a zjistili jsme, že bychom mohli postavit sami něco, že by mohl kontrolovat miliardy dolarů na infrastrukturu po celém světě“.
My dva jsme moc nevěděli, ale mohli bychom postavit malou věc, která by mohla řídit obří věc - byla to neuvěřitelná zkušenost, a nemyslím si, že by byl kdy Apple bez toho.
Jobs pokračuje podrobným popisem jednoho slavného žertu, že on a Wozniak téměř táhli ze Vatikán prostřednictvím modrého boxu uprostřed noci a žádat, aby se papež, zatímco dělá své nejlepší dojem Henryho Kissingera.
Jak různí členové katolické hierarchie byli předvoláni uprostřed noci na rozhovor s americkým diplomatem, dva vtrhne do hihňání, těsně předtím, než sám papež byl probuzen, aby přišel zvednout telefon.
V zamilování s technologií (a zima - volá Billa Hewletta):
Ve věku 12 let, na lovu na náhradní díly k sestavení frekvenčního čítače, vyhledal Billa Hewletta v telefonním seznamu a zavolal mu.
Nedlouho po svém dvacetiminutovém telefonickém rozhovoru, Jobs přistál kombinovanou brigádu u Hewlett - Packard.
„To byl pozoruhodný vliv na mě, byla to jediná společnost, kterou jsem viděl v tom věku a to formovalo můj názor na to, co společnost byla a jak dobře zacházeli se svými zaměstnanci.“
Práce se později stala jednou z HP zaměstnanců navštívit Palu altu výzkumné laboratoře, kde zaznamenal „první stolní počítač, který byl kdy natočen.“
To je velká jako kufr, měl malou katodové trubice katody a zamiloval jsem se do toho.
Můžu se nechat dojet do HP jako teenager a zavěsí kolem toho stroje a psát programy pro to.
Improvizuje inovace:
Na několika místech v rozhovoru pracovních jednání o vymýšlení nových produktů na obrátkách.
Na začátku své kariéry, když se vydal na prodej hrstky obvodů, byl požádán, aby zákazník smontuje celý počítač.
Pracuje na pouhých 30 dnů na úvěr, musel zjistit, jak shromáždění a předání hotových zařízení.
Zatímco později v Applu, vzpomíná na zápasy, které čelil při vývoji počítačové myši:
„Pamatuji si, že mám dramatické argumenty... byly na mě řval, že to bude trvat pět let [postavit myš, která by stála 300 dolarů], a tak jsem se naštvala a šla ven a našla návrháře.“
Devadesát dní později jsme myš, kterou bychom mohli postavit za 15 dolarů, která byla neuvěřitelně spolehlivá.
Na velké společnosti, které ztrácejí páru:
Ještě dlouho předtím, než vedl oživení Applu Jobse prozíravě předpokládali způsoby, jimiž je tak mnoho vůdců průmyslu klopýtli v jejich vidění a ztratit kontrolu nad jejich podíl na trhu.
„Řeknete, že pracujete v IBM či xerox, tak jste lepší kopírka či tiskárna, tak co?“
Máte monopol tržního podílu, takže společnost není tak úspěšný.
Prodej a marketing je mnohem úspěšnější, takže je to [lidé], který nakonec řídit společnosti a produkt se lidé vypudili z rozhodovací fórum.
Genius produktu, který vedl k tomu, že monopolní postavení, je hniloba lidí, kteří nemají představu, dobré produkty vs. špatných výrobků - požadovaných řemesel.
To je to, co se stalo v xeroxu...
Xerox by mohl mít celý počítačový průmysl.
Mohlo to být desetinásobek jeho velikosti, mohla být podle Microsoftu 90...
Vzali porážku z vítězství.
Na inovaci jako umělecká forma:
„Je tam obrovské množství řemesla mezi skvělý nápad a skvělý produkt... jak se vyvíjíte, skvělý nápad, mění se a roste.“
Ty se hodně dozvědět o jemnostech.
Tam jsou kompromisy, které musí být - určité věci nelze provádět elektrony se skla dělají roboti dělají továrny udělat.
To je třeba udržet 5000 věcí ve vašem mozku - tyto pojmy - vhodné je všechno dohromady...
Nakonec přijde na chuť - jde o to, aby se snaží, aby vystavovali nejlepší věc lidé udělají, a pak se snažil dostat ty věci, co děláte.
Picasso řekl, že dobří umělci kopírují, velcí umělci kradou.
Vždy jsme byli nestydatí o ukradení skvělé nápady.
Je to součást toho, co bylo Mac velké, bylo, že lidé, kteří pracovali na tom byli hudebníci, básníci, umělci, zoologové, historici, kteří se prostě nejlepší počítačoví vědci ve světě.
Ne-li pro počítačovou vědu dělají úžasné věci v jiných oblastech.
Scalia a Thomas oběd s právními vyzývateli péče soud bere případ
Ten den, kdy nejvyšší soud shromáždil za zavřenými dveřmi, aby zvážily politicky konfrontační otázky, zda by to slyšelo výzvu prezidenta Obamy zdravotnické právo, dva z jeho soudců, Antonin Scalia a Clarence Thomas, byla slavnost na večeři, sponzorovaná advokátní kancelář, která bude argumentovat případ u soudu vyššího stupně.
Příležitost byla minulý čtvrtek, kdy se všech devět soudců sešlo valné shromáždění, aby nalili přes žádosti o přezkum.
Jeden ze sporných případů bylo žalobu podanou 26 států, které zpochybňují radikální zdravotnickou generálku, která prošla kongresem v loňském roce, tedy zákona, který byl sjednocujícím elementem pro celostátní konzervativní aktivisty.
Soudci souhlasili slyšet jeho; skutečně významný 5 1 / 2 - hour argument je očekáván v březnu a výsledek pravděpodobně dále rozvíří 2012 prezidentské volby, které budou v plném proudu do doby rozhodnutí ústavního soudu propuštěn na svobodu.
Právník, který bude stát před soudem a tvrdí, že zákon by měl být vyhozen, je pravděpodobné, že Paul Clement, který sloužil jako obecný advokát USA během vlády George W. Bushe.
Clement právní firma Bancroft PLLC, byla jednou z téměř dvou desítek firem, které pomohly sponzorovat roční večeři spolkové společnosti dlouhodobá skupina určená k prosazování konzervativní právní zásady.
Další firma, která sponzorovala večeři, Jones Day, představuje jedno z obchodních sdružení, která zpochybnila zákon, národní federace nezávislého podnikání.
Další sponzor byl farmaceutický gigant Pfizer Inc, která má obrovský finanční zájem na výsledku soudního sporu.
Večeře se konala na washingtonském hotelu několik hodin poté, co soud poradu nad případem.
Účast byla, among others, Mitch McConnell, senát je horní republikán a zapřisáhlý odpůrce zdravotnického zákona.
Nabízení hosté na večeři? Scalia a Thomas.
Není to nic nového: dva soudci se účastnili Federalist society událostí za několik posledních let.
A není to nic, co se dostává do střetu s etikou pravidel.
Faktem je, že soudci jsou osvobozeni od etického kodexu, který upravuje činnosti nižších federálních soudců.
Kdyby byly, prokazatelně spadali pod 4 C Canonu, který uvádí, že „soudce se může zúčastnit dobročinné akce práva - práva a dalších organizací, když soudce nemůže být reproduktor, čestný host, nebo měl na programu takové události.“
Přesto naprostá blízkost Scalia a Thomas dvou právních firem v případě, stejně jako pro společnost s masivním finančním zájmem, byla dost vyděsit aktivisty.
„Toto úžasné porušení etiky a lhostejnosti ke kódu popírá tvrzení několika soudců, že soud dodržuje stejná pravidla, která platí pro všechny ostatní federální soudce,“ řekl Bob Edgar, prezident společné příčiny.
„Soudci byli hodující na mytí s advokáty, kteří mají vyřízené případy před soudem.“
Jejich vzhled a pomoc při získávání finančních prostředků pro tuto událost podkopává všechny požadavky nestrannosti a je nepřijatelná.
Scalia a Thomas ukázali malý ohled na kritiky, kteří tvrdí, že příliš snadno smíchají činnost soudu s agendou - účty skupin například Federalist society.
A Thomas“ ženou Ginni je postavený konzervativní aktivista.
Navíc konzervativci tvrdí, že je to spravedlnost Elena Kaganová, který má etický problém, Scalia a Thomas.
Kagan sloužil jako obecný advokát z Obamovy administrativy, kdy první právní zpochybnění zákona byly podány u soudu.
Její kritici naléhali na kagana k případu vzdát se z projednávání případu, řekla, že je příliš velký důraz na obranu zákona pak mají být nestranní.
Kagan nedal žádný náznak, že tak učiní.
Boeing má rekord $18 - příkaz jetliner
Letecká společnost Emirates nařizuje 50 boeing 777 jetliner s opcí na dalších 20.
Boeing také prodává šest boeing Dreamliners air Ománu dohodu v hodnotě více než miliardy dolarů.
Je to jen zprávy, kdy společnost má objednávku na 50 jednotek z jejích produktů.
Ale je to velká věc, když společnost je letadlo - výrobce boeing co. a cena seznamu těch 50 letadel činí rekordních 18 miliard dolarů.
Stejně velký je, kde boeing dostal příkaz: blízký východ, rostoucí zlatý důl budoucích objednávek letadel.
V předpovědi propuštěn v pondělí, chicagská společnost odhaduje, že letecké společnosti na blízkém východě v příštích 20 letech bude potřebovat 2 520 letadel v hodnotě 450 miliard dolarů.
Boeing o víkendu oznámil, že jeho největší - objednávku podle hodnoty dolaru komerčních letadel - 50 boeing 777 letadel.
Příkaz trháku přišel z letecké společnosti Emirates v Dubaji.
Společnost má rovněž opci na koupi dalších 20 letadel, která by tlačila celková ceníková cena na 26 miliard dolarů, boeing oznámil, že v roce 2011 Dubaj air show.
Pak v pondělí, boeing řekl oman air objednal šest boeing 787 - 8, takzvaný Dreamliner, který se pyšní výrazně lepší spotřebě paliva a komfort cestujících.
Ceníková cena pro šest z nich je více než 1 miliardy dolarů.
„Je to jednoznačně velký pozitivní pro boeing,“ řekl Morningstar analytik Neal Dihora.
„Kvalita těchto konkrétních zákazníků je dost silná.“
Mnohé blízkovýchodní letecké společnosti jsou vlastněny jejich ropných zemí.
Ano, nejen, že nemají peníze na zaplacení letadla, ale nárůst cen pohonných hmot - obvykle poškozují společnosti, protože je to jedna z jejich největších nákladů - není tak škodlivý, protože země je peníze na vyšší ceny ropy.
To je důležité, protože bude méně pravděpodobné, než jiné letecké společnosti zrušit nebo odložit objednávky letadel, kdy ceny pohonných hmot rostou, řekl Dihora.
„Mají přirozený plot,“ řekl.
Příkaz emirátu tuhne boeing náskok na trhu široký - tělo letadel a pomáhá udržet na uzdě konkurent airbus SAS pokus zasahovat na jeho dominanci s letadlem A 350.
Boeing vyhrál na leteckém dni přichází čtyři měsíce poté, co airbus oznámil, že by posunulo zpět debut největší A 350, který přímo konkuruje s 777 - 300 ER.
To opožděný debut lze přidat další úder, když zákazníci požadovali více vytížení a rozsah.
Akcie spolupráce boeingu vzrostl 1,5% na 67,94 dolarů.
Sestra prezidenta Mexika zřejmě porazila v Michoacan hlasování
Maria Luisa Calderonová tvrdí, že překupníci drog pomohli protivníka Fausta Valleja PRI v guvernérském závodě.
Prezident Felipe Calderón švagrová, se zdá, že ztratili svou nabídku na post guvernérky Michoacan při násilných státních volbách a tvrdila, že pondělí překupníků drog pomohla naklonit závod ve prospěch jednoho z jejích protivníků.
Předběžné výsledky daly náskok v boji o křeslo guvernéra západního státu s Faustem Vallejem institucionální revoluční strany nebo PRI.
„Zásah organizovaného zločinu během celého volebního procesu a zejména včera, je alarmující, a to nejen pro Michoacan, ale pro celou zemi,“ řekla Maria Luisa Calderonová v rozhlasovém rozhovoru den po nedělním hlasování.
„Hrozili svým volebním pracovníkům kandidátů... vzali urny, stavět zátarasy... a nařídil, aby lidé hlasovali“ pro PRI.
Vládní strana v Mexiku vládla sedm desetiletí, až ztratí prezidentský úřad v roce 2000.
Ale stanovuje návrat a vítězství v Michoacan je důležitým krokem v tomto úsilí.
Vládní strana doufá, že k vítězství v prezidentských volbách v červenci.
Vallejo se zdá, že má jen těsně na Calderóna, který vedl průzkumy před dnem voleb.
Calderón, kandidát na jejího bratra konzervativní strana národní akce, nebo pan odmítl uznat Valleja jako vítěz.
Silvano Aureoles, kandidát levicové strany demokratické revoluce, nebo prd, který v současnosti zastává guvernérský úřad, se na třetím místě, to je velká porážka pro rozdělení a šťastných nechal před 2012 prezidentských voleb.
Aureola také odmítl uznat předběžné výsledky.
Vallejo, bývalý starosta hlavního města státu Morelie, popřel vazby obchodníků s drogami, a vyzval ostatní kandidáty, aby přijali výsledky.
Michoacan dlouho vévodila drogových kartelů, která se specializuje na marihuanu, heroin a metamfetamin.
To je domovský stát prezidenta Calderóna a vybral, aby Michoacan zahájil vést ofenzívu proti překupníkům v prosinci 2006.
Přesto násilí trvalo.
Pan starosta byl zavražděn týden před volbami, když se zasazoval o Maria Luisa Calderonová, a mnoho kandidátů opustilo místní závody ze strachu.
Pro PRI, nicméně však ošklivé Michoacan volba vypadá vítězství pomůže její sílu.
Muž, který očekával, že představuje PRI v prezidentském závodě Enrique Pena Nieto, mluví z Washingtonu, pogratuloval Valleja a řekl: „myslím, že toto vítězství by mělo být velmi povzbudivé s výhledem na příští rok.“
ADB vyzývá Asii pomoci zachránit eurozóny
Asijská rozvojová banka vyzvala Indii a čínu, aby byly připraveny pomoci zachránit eurozónu z krize státního dluhu, aby se vyhnul dlouhodobý pokles, který zakrnělému růst asijských ekonomik.
Rajat Nag, ředitel firmy manilské ADB, řekl dvou světových nejrychleji rostoucí velké ekonomiky, „musela udělat vše, co mohou“, jehož cílem je urychlit navrácení měnového bloku buď prostřednictvím mezinárodního měnového fondu nebo přímé bilaterální dohody.
Varoval před Bricem (Brazílie, Rusko, Indie, čína] země, které vypadají na evropské potíže v „lhostejným způsobem“ a řekl, že asijská finanční pomoc vedle evropského vedení a zdroje, které by pomohly zabránit dlouhodobému zhroucení v globální ekonomice.
„Jsme v tom všichni společně.“
„Takže každý, kdo může pomoci Evropa dostat z krize, je užitečný,“ řekl listu Financial Times v rozhovoru na okraji světového ekonomického fóra v Bombaji.
„Asie může být chráněna do jisté míry, ale to nemůže být imunní.“
„Pokud se tedy čína a Indie mohou pomoci všemi prostředky“.
Evropská měnová unie byla těžce oslabena suverénní dluhová krize v posledních měsících.
V posledních dnech výpůjční náklady stouply nebezpečně a premiéry Itálie a Řecka odstoupili.
Prohlubující se krize státních dluhů v Evropě vyvolal obavy, že by mohla posunout globální ekonomiku zpět do recese a vedl k přední rozvíjející se ekonomiky, spojovat, aby pomoc eurozóny najít řešení.
Pan Naga předpověděl, že jakákoliv asijská podpora by byla poskytována prostřednictvím mezinárodního měnového fondu (MMF), ale řekl, že bilaterální pomoc - jako kupovat dluhopisy EU záchranný fond, evropského nástroje finanční stability - nabídla větší vyjednávací sílu k evropským asijským partnerům.
Anand Sharma, indický ministr obchodu, prohlásil, že „Indie udělá vše, co je v jejích silách“, pomůže eurozóna, jak vlastní ekonomika nyní trpí pokles vývozu a sušení přílivu zahraničního kapitálu.
„Nikdo nechce, aby se eurozóna zůstane nestabilní a bouřlivá,“ řekl.
„Máme monumentální problémy a musíme udržet vysokou úroveň růstu.“
„To není volba, to je imperativ, protože kde najdeme zaměstnání pro desítky milionů našich mladých mužů a žen.“
Jiní tvrdí, že rozvojové ekonomiky jako Indie nemají žádnou práci, pomáhají bohatým Evropanům, když čelí vlastním hlubokým ekonomickým problémům.
Ashutosh Varshney, profesor Brownovy univerzity v USA, řekl, že by to bylo politicky velmi obtížné pro pomoc do Evropy do Indie, kde je 1.2 bn lidí, z toho až 800 m žije asi na dva dolary denně či méně.
„Někdy přijdou na to, že Řeků ve věku 50 a jet na dovolenou na pláže a že to neskončí dobře,“ řekl.
Lee Howell, výkonný ředitel světového ekonomického fóra, se také zeptal, proč indické rezervy by měly být použity k udržení Řecka je početný a dobře placených zaměstnanců veřejného sektoru v profesích nemohoucích, ztrátových služeb, jako jsou železnice.
Pan Naga řekl, že krize eurozóny pohrozili „významný dopad“ v celé Asii.
Předpověď ADB 7,5 procenta hospodářského růstu v Asii pro rok 2011 / 12 teď čelí „rizika a nevýhody“ kvůli hrozbě z Evropy.
Řekl zranitelný na rozvíjejících se trzích, které potřeboval, aby „krizové plány“, jak se chránit před poklesem a významný odliv kapitálu z jejich ekonomik.
Naléhavé varování pentagonu nad možným snížením obrany
Americký ministr obrany Leon Panetta se objevil teplo v pondělí kongresu, a varoval, že jsou automatické rozpočtové škrty by ohrozily národní bezpečnost a započíst finanční řetězovou reakci z chodeb pentagonu, na bojištích v Afghánistánu na civilní montážní linky.
Pentagon už tráví 450 miliard dolarů snížení v příštím desetiletí, ale nyní se obává dalších 600 miliard dolarů a více v řezech, mohou být bezprostřední, pokud kongres nemůže dosáhnout dohodu na výdaje.
„Dopady těchto škrtů by bylo zničující pro oddělení,“ řekl Panetta v dopise smyslu. John McCain R - Arizona a Lindsey Graham, R - jižní Karolíny.
Řekl, že kongresový nedosažení dohody o rozpočtu a výsledné takzvané oddělení by si vyžádalo 23% plošné snížení a zastaví, mnoho nových projektů.
„Tak velké snížení použité v tomto nevybíravém, činilo by většina našich lodí a stavební projekty unexecutable - nemůžete koupit tři čtvrtě lodi nebo budovu - a vážně poškodil další modernizační úsilí,“ napsal Panetta k senátorům.
„Také bychom byli nuceni oddělit mnoho našich civilních zaměstnanců a nedobrovolně, protože snížení by mělo být uloženo tak rychle, určitě bychom na dovolence civilistů ve snaze splnit cíl.“
„Tyto změny by porušily víru s těmi, kteří udržují naši vojenskou připravenost a vážně poškodit.“
Škrty by nakonec zasáhly bojové jednotky, řekl Panetta.
„Zatímco financování wartime zámořských rezervních operačních účtů není přímo ovlivněna zabavení, válečné úsilí by bylo negativně ovlivněno vážným narušením základních rozpočtů,“ řekl Panetta varoval.
„Smluvní personál by byl přerušen, což mělo za následek zpoždění ve smlouvách a dohled smlouvy, které podporují válku.“
„Mzdy pracovníků by bylo snížit, což vede k prodlení na wartime prodejců a právní a politická podpora by mohla být narušena.“
Dva senátoři psali Panetta před deseti dny a ptali se na podrobnosti o možném vlivu automatických škrtů na ministerstvu obrany.
„V důsledku zabavení na ministerstvu obrany by spustil rychlý úpadek spojených států jako světové jedničky vojenskou sílu“.
„Jsme postaveni na toto drakonické opatření,“ řekl senátorům ve společném prohlášení v pondělí odpoledne, kdy uvolnili dopis Panetta.
„Není to výsledek, který můžeme žít, a není to rozhodně, měli bychom si vnutit.“
„Zabavení je hrozbou pro národní bezpečnostní zájmy spojených států, a to by nemělo být dovoleno dojít.“
Panetta dopis a nová varování senátorů zvýší tlak na rozpočtový kompromis nebo urychlí hovory, osvobodí pentagon od škrtů, se teprve uvidí.
Panetta byl stále otevřený o možném snížení, když došel na vrchol pentagonu práce s léty rozpočtu v kongresu a v bílém domě a ví, že ho čeká těžká rozhodnutí.
Na tiskové konferenci minulý týden ministr obrany maloval chmurný obrázek o tom, co by mohlo být před - armáda se skořápkou, ale žádný postih.
„Je to loď bez námořníků.“
„Je to taková brigáda bez nábojů.“
„Je to letecké křídlo bez dostatečných vycvičených pilotů.“
„Je to papírový tygr, armádní kasárna, budovy a bomby bez dostatečných vycvičených vojáků, aby mohl splnit úkol,“ řekl Panetta ve svém úvodním projevu v Pentagonu.
„Je to síla, která trpí nízkou morálku a špatné pohotovosti není schopna držet krok s potenciálními protivníky.“
„V podstatě zve agresivitu.“
Dodatkem ke svým dopisům McCain a Graham Panetta vymezovaly nové specifiky jak snížení „vytváří značné provozní rizika: doba odezvy zpoždění krizí, konfliktů a katastrof; výrazně omezuje naši schopnost být rozmístěn a dopředu se podílela na celém světě; a přebírá nepřijatelné riziko v budoucích bojových operacích.“
A Panetta řekl, že některé z největších obranných projektů by mohl čelit sekeru, včetně těch, které již byly testovány a někteří jen v raných fázích plánování.
Tento seznam zahrnoval F - 35 joint Strike Fighter, plánovaný nový bombardér, nové generace balistických ponorky nové pobřežní bojové lodi a nové pozemní bojové vozidlo armáda a námořnictvo potřebují nahradit humvee.
Zastaví další vývoj a testování F - 35 by mohlo přinést přibližně 80 miliard dolarů úspor během deseti let, ale jeho stoupenci říkají, že to je důležitý další krok na modernizaci a splnění potenciálních hrozeb z číny a jiných soupeřů.
Jak poznat lež
Letmý pohled na nedávné titulky ukazuje, jak vážně a vše prostupující podvod a lhaní je v každodenním životě.
Republikánský prezidentský kandidát Herman Cain je rušná obchodní obvinění ze sexuálního obtěžování s několika ženami, každá strana obviňuje druhé ze lži.
Správci pensylvánským byla obviněna z křivého svědectví, že údajně zakryje zprávy, že bývalý fotbalový trenér byl pohlavní zneužití chlapců.
Minulý týden francouzský prezident Nicolas Sarkozy byl chycen na otevřeném mikrofonu, který tvrdí, že americký prezident Barack Obama, že izraelský premiér Benjamin Netanjahu je lhář.
Lhaní zničilo kariéru a zavlní země.
New York, kongresman Anthony Weiner a internet blesk udělal hlupáka ze sebe vydá odmítnutí rychle popírán nezvratným důkazem.
Bývalý prezidentský kandidát John Edwards byl obviněn z porušení financování kampaně připojeno ke kamufláži to mimomanželský poměr.
A pak znovu nikdo, kdo prožil to nezapomene mediální cirkus prezident Bill Clinton rozpoutaný leží během svého druhého funkčního období o svém sexuálním stykům s Monikou Lewinskou.
Příběhy o podvodu a školy testy jsou bohaté.
Objevily se případy, kdy učitelé dali studenti zkoušky odpovědi, aby si zajistili dobře vypadat na jejich hodnocení.
Učitelé, kteří měli vyučovat opak, vysílají signál, že lhaní a podvádění, jsou přijatelné.
Kolik podvodu setkáváme?
V daný den, ukazují studie, může vám být plastiky z 10 až 200 krát.
Nyní jistě, mnozí z nich jsou bílé lži.
Další studie ukázala, že cizinci byli třikrát během prvních deseti minut po setkání navzájem.
Odhalit lži, nebo „leží spotting“ je základní dovedností pro všechny, že v obou osobních a profesních důvodů.
Zdaleka není salonní hra podobná, řekne šarády, kde je objekt na zvolání: „Gotcha,“ detekce podvodů je seriózní vědní obor založený na vědeckých údajích shromážděných za posledních šest let na prestižních univerzitách provádějí důkladné výzkumné projekty, zejména v psychologii a fyziologii.
Jedním z výsledků výzkumu je, že většina starých mýtů o lhaní už byla odhalena faleš.
Lháři podívat do očí.
Ne vždy se koktání, koktat, červenat nebo nervozita.
Nic z toho vyvodili, že lháři jsou obtížné a složité odmaskovat.
Vycvičený zaměřovač lži může dostat k pravdě učením o struktuře prohlášení obličejové micro - výrazy, otázka tvorby a načasování.
Strávil jsem několik let průzkumů vědeckých poznatků v obrovském a stále nových poznatků o podvodu, a je jasné, že detekce podvodů je moderní umění, které je snadné se naučit a užitečné při navigaci našeho složitého světa - zejména pokud vaše profesní odpovědnosti patří pronájem, zpovídajícího, jednání či řízení.
Dobří lháři jsou zkušení, čtou jiné dobře, umístit je v pohodě, spravovat své emoce a intuitivně cítí, jak je jiní vnímají.
My víme z výzkumu, že extrovertové jsou více než introvertové, že muži říkají více „self - oriented“ lží, zatímco ženy říkají více „jiné - oriented“ lži - obvykle k ochraně něčích citů - že ženatí lidé leží méně často než jejich partneři (nesvobodní lidé ale lži, které říkají, mají být „výmysly“).
Víme také, že pokud jste vnímán jako darebákem, ostatní budou cítit menší vinu, že si vymýšlím.
Jak poznáte, jestli někdo lže?
Nejprve pozorujte normální chování svého subjektu.
Tomu se říká „základní linie“.
To pomáhá zajistit referenční bod pro měření změn později.
Sleduje váš předmět je postoj smíchu a vokální kvality.
Raději vědět, jestli někdo běžně poklepává na nohy celou dobu, takže si je nespravedlivá obvinění, když vidíte poskočilo uprostřed setkání.
Pak hledejte skupiny podvodného verbálního i neverbálního chování.
Zvažte tyto clustery rudé vlajky, není důkazem o podvodu.
Klamná by lidé mohli zmrazit jejich horní část těla, když se snaží si jejich příběh, mohli by bod jejich metr ke dveřím, se kloní k východu, posun jejich postavení ve významných ohledech nebo výstavě „post - rozhovor úlevy“ - přehnané vydechnutí úlevy a posun v postavení, kdy všechny těžké otázky, jsou pryč.
Vyšetřovatelé často falešně signalizují, že rozhovor je u konce, ale jen proto, aby se o tento post - rozhovor úleva.
Také věnovat pozornost vašeho předmětu jazyka.
Scott Peterson slavně uklouzl a použil minulý čas, zatímco žádá svou zavražděnou ženu, byla živá, zahájí celostátní pátrání.
Klamná jedinci, kteří by také mohli používat při vzdálenosti jazyka: „a neměl jsem sexuální vztahy s tou ženou, slečnou Lewinskou...“ opakuje nebo těžká otázka v celém rozsahu.
Nejčastější slovní ukazatele jsou jemné.
Někdo by mohl použít spoustu „kvalifikovaného jazyka“, kdy nezvedáte těžká otázka: „no... abych pravdu řekl... pokud vím... podle mého nejlepšího vědomí a svědomí.“
Je to odpověď vjemová než faktická a je často rudou vlajku.
Neexistuje žádný kouzelný lék pro odhalování lží, ale rozvoj dovedností, které by odhalilo podvod je možný.
Tyto dovednosti nezlepší ničí šance vyhnout se pronásledování umělců podvodů v pracovním i osobním životě.
Kontroverzní Oil Pipeline plán, který má být znovusměrovaný po hrozbě z opožděného U. S..
Několik dní poté, co Obamova vláda pohrozila, že odloží schválení plánovaného ropovodu z kanady do mexického zálivu - rozhněvat svazy, zatímco utiší ekology - společnost, která se snaží vybudovat plynovod, který říká, že je ochoten přesměrovat projekt získat zpět na správnou cestu.
TransCanada řekl v pondělí večer přesune na potrubí z ekologicky citlivé oblasti Sandhills z Nebrasky a je přesvědčený, že ten projekt bude ještě získat souhlas.
Společnost oznámila rozhodnutí na tiskové konferenci v Nebrasce Kapitol.
TransCanada úředník Alex Pourbax říká, že společnost zůstává přesvědčena, že nakonec dostane potrubí schválené, byť s jinou cestou.
Je to po oznámení ministerstva zahraničí z minulého týdne, že by to odložilo rozhodnutí o federální povolení pro projekt, dokud studie nové možné trasy, které se vyhýbají Sandhills oblasti Nebrasky a Ogallala zvodně, velká podzemní vody.
„Je to skutečná cesta vpřed,“ řekl poslanec. Lee Terry, republikán z Nebrasky, řekl Fox News.
Nový životní přezkum nařízeného ministerstva zahraničí by se pravděpodobně odrazil jakékoli rozhodnutí, až do roku 2013, poté se budou konat příští rok volby, i když úředníci popřeli, že by politika byla zapojena do rozhodnutí.
Obama v písemném prohlášení minulý týden, označil rozhodnutí za ministerstva zahraničí a výzvy, a vyjádřil jí podporu.
1 700 - ropovodu by rozšířily z kanady do mexického zálivu.
To odnese 700 tisíc barelů denně z provincie Alberty do rafinerií v Texasu.
To by vyžadovalo to překročí šest států.
Je to nenáviděný ochránci ale miloval pracovními skupinami, které se naklonily na odhadovaných 20 000 pracovních míst připoutána k plynovodu.
Ale Nebraska zákonodárců proti plánu si váží předpis vynutit odklon od Písečné a regionu Ogallala zvodně, významný zdroj pitné vody a zavlažování.
Ministerstvo zahraničí je současná environmentální studie vlivů na projektu, který by představoval pouze omezené negativní dopady na životní prostředí, ale energetický průmysl řekl zdroj útvaru inspekce ředitel nařídil samostatnou sondu kontroly se soustředí na dvě otázky.
Jedním z nich je, zda lobbista najatý TransCanada Paul Elliott, který byl poradce kampaně Hillary Clintonové v roce 2008, představuje střet zájmů pro program.
Druhá je, zda firma, která byla najata, aby chování původní studie bylo vhodnou volbou, protože to bylo připoutáno k TransCanada.
Patti LaBelle Sued pro údajné Causing batole zvratek ze strachu
V new Yorku rodina tvrdí, že diskotéka diva Patti LaBelle spustila do řádění v hale na manhattanské budovy, děsí jejich dceru batolete do bodu, kdy se vyzvracela do strachu.
„Lada marmelády“ zpěvačky děsila 18 pětiměsíční Genevieve monk tak špatně, že trpí „změny osobnosti, poruchy spánku,“ a „zvýšený strach z cizinců,“ říká její rodina v manhattanském nejvyššího soudu žalobu.
Bylo to 10. listopadu loňského roku, kdy kulisák Kevin Monk, jeho manželka učitele školky, Roseanna a Genevieve, který se chystá na rodinný výlet.
Zatímco Kevin Monk měl auto, Roseanna mnich přišel dolů do haly na bulváru Riverside budovy s jejich zavazadly, nese Genevieve.
Roseanna Mnichová oznámila, že se zastavil u dveří a dal svou dceru na chvíli.
„Někdo přišel za mnou a řekl:“ víte, co vaše dcera dělá? „řekl jsem“ ano „a šel ji vyzvednout,“ řekla.
LaBelle zlostně napomenul těhotnou ženu.
„Řekla agresivní tón,“ neměli nechat svou dceru u dveří, „“ řekla Roseanna Mnichová.
„Řekl jsem jí,“ nemám zájem na tom, co říkáte, nebo si myslíte ‘.“
Ona se rozzuřil a začal používat nadávky - c - c a f - slovo zvučným hlasem...
K tomu láhev vody a začala listovat na mně vodu z láhve.
Řekla, že Genevieve dostala hysterický záchvat.
„Řekl jsem, že tato žena,“ podívejte se, co jste udělal, aby moje dcera, „řekla“ matka dítěte.
LaBelle, vrhl se na mámu - držel Genevieve - a musel být zkrocen svou suitou a vytáhli do přistaveného vozu, řekla Roseanna Mnichová.
Toto plakalo tak tvrdě, že zvracela, dodala.
Později rodina poslal dopis, v němž žádá omluvu od LaBelle, ale nedostal žádnou odpověď.
LaBelle, právník a zástupce pro návrat stojí za zmínku.
Žaloba žádá nespecifikované odškodné, ale rodinný právník Sam Davis řekl, že případ převzal zdarma a že rodina plánuje darovat peníze, je to na charitu rakoviny dětí.
„Cílem je udržet, Patti LaBelle, odpovědný za své chování,“ řekl Davis.
„Takové chování je naprosto nepřijatelné, zvláště když zaměřené, učitelka v mateřské školce nese 18 pětiměsíční dítě.“
Klimatické neštěstí zpomalilo ekonomiku
Během prvního roku Mario Lopez Valdez řízení v Sinaloa zvýšil nezaměstnanost a nenucenost, zahraniční investice poklesly a ekonomika byla snížena.
Rok 2011 je rokem, který bude připomínán v ekonomické historii Sinaloa, který je ve spojení s prvním rokem Mario Lopez Valdez vlády také říká rok změny, které přinesly velká očekávání, pokud jde o vývoj ekonomiky, ale dané klimatické neštěstí z počátku roku, nebyl žádný růst však byl zaregistrován pokles hlavních ukazatelů ekonomického vývoje.
Nízké teploty února nejen nezpůsobili ztráty miliónů zemědělský sektor, ale v omezené možnosti, jak státní ekonomika poroste, způsobí pokles ekonomické aktivity v 3,6 procenta v první polovině roku, hlavně podporovaných historickým pádem 31,16 procenta v zemědělství, což ovlivnilo dynamiku jiných sektorů ekonomiky.
Podle zprávy, která se týká oblastí zasažených mráz, vydané mexické rady pro udržitelný rozvoj venkova, bylo poškozeno 835 582 hektarů, z nichž 78,03 procenta utrpěla celkovou škodu a zbývající 21,07 procenta na částečné poškození. hlavní poškozené plodiny byly zeleniny, kukuřice a cizrna.
Pokles ekonomické aktivity vytvořil, do listopadu, neustálý nárůst nezaměstnanosti ve státě podle národního ústavu pro statistiku a zeměpisu státní míra nezaměstnanosti během prvních tří čtvrtletí letošního roku zaznamenala zrychlený růst od ledna do března 55 053 Sinaloa obyvatel byl nezaměstnaný, se sazbou 4,53 procent ekonomicky aktivní populace, pro druhé čtvrtletí míra byla 5,28 procenta a v období od července do září průměrná dál se zvýší na 6,19 procenta, což je sazba, pokud jde o počet lidí, které zastupuje více než 74.000 nezaměstnaných Sinaloa obyvatel, což je nárůst ve srovnání s prvním pololetím 18.969 jedinců.
Nižší likvidita
Nezaměstnanost v Sinaloa během roku je multifaktoriální pro ekonoma Gerarda Lopeze Cervantese, ředitele na fakultě ekonomie a sociálních věd UAS, růst nezaměstnanosti lze vysvětlit nepřímo, a to v závislosti na akcích, které veřejná politika byla přijata.
„To, čeho jsme nyní svědky, je zvýšení nezaměstnanosti, která souvisí s několika faktory, včetně ztráty likvidity na trhu za účelem omezení zdrojů uložených právními předpisy, který prošel kongresem v zájmu boje proti praní špinavých peněz od lidí, kteří nezákonně - dolarů není snadné pracovat, investovat a používat je na něco,“ řekl.
Zastavené přistěhovalectví
Lopez Cervantes řekl, že v růstu nezaměstnanosti je také demografický faktor.
„Počet lidí, kteří ponechává stát při hledání práce v zahraničí, ve spojených státech byla omezena, a to především kvůli potížím při vstupu, a za druhé proto, že jakmile vstoupí už teď příliš mnoho problémů s hledáním práce, že skupina lidí, která bydlí a náročné práce, zde ve státě, způsobí, že míra nezaměstnanosti bude stoupat,“ řekl.
Neformálnost
Analýza trhu práce Sinaloa je horší, když považuje vysokou úroveň neformálnosti, která převládá mezi pracovními podmínkami, podle INEGI 60,38 procenta aktivního obyvatelstva ve státě funguje, aniž by byl citován jako pracovníci na každou instituci sociálního zabezpečení.
Kromě nezaměstnanosti a neformálnosti, další státní připomínka prací je reprezentována nízkými mzdami; jednotka má nejnižší mzdy v zemi, podle záznamů z mexického institutu sociálního zabezpečení a ministerstva práce a sociálních věcí.
Průměrný měsíční příjem Sinaloa pracovníků byl až do září 5 352 pesos, což je výrazně pod celostátním průměrem, který je z 375 pes.
Pokles PZI
Kromě poklesu ekonomické aktivity a vysoká míra nezaměstnanosti, v roce 2011 byl zaznamenán největší pokles přímých zahraničních investic za posledních 10 let, podle ministerstva financí od ledna do června státu FDI celkem 630 697 dolarů, což představuje propad o 87,74 procent ve srovnání s 5.143.312 dolarů ve stejném období loňského roku.
Na druhou stranu, ministerstvo hospodářského rozvoje státu, vláda představovala celková investice 17.280.000 pes během roku, k němuž došlo především v terciárním sektoru společností.
Dluh
Na pozadí hospodářského poklesu, státní vláda požádala v červenci během kongresu státu schválení úvěru 3 miliardy pesos, což by bylo pro investice do infrastrukturních projektů v 18 obcích, s cílem obnovit ekonomiku, místní schválení byl úhrn 2 600 milionů pesos, a až do listopadu žádné výhody dluhu byly pozorovány v každém sektoru státní ekonomiky.
Reakce
Obchodní zástupci, prvním rokem Mario Lopez Valdes vlády ukazuje nedostatek kapacity vlády.
Miguel Loredo Lopez, předseda národní komory transformačního průmyslu, řekl, že během roku 2011 byl nedostatek harmonizace závětí z různých sektorů, včetně vlády samotné.
„Výkonnost ekonomiky v Sinaloa, tento rok byl opravdu slabý, člověk musí tvrdě pracovat, aby bylo možné obnovit zemi ztratila letos, v roce 2012 musíme zdvojnásobit naše úsilí se nám podařilo sjednotit úsilí všech, a nad vším dobrým a synchronizovaným pohybem nového vládního týmu, doufáme, že příští rok bude mnohem lepší,“ řekl.
Ekonomická pomalost
Lopez Loredo řekl, že události, jako předčasný mráz letos zastavil státní ekonomiku a její výkon a růst byly omezeny.
„Nízký ekonomický průtok je produktem několika událostí, které jsou mrazem, jeden z hlavních účinků byla pomalá ekonomika, která nenastavuje dostatečně rychle na to, že generuje ekonomickou dynamiku, která umožňuje s přijatelnou úroveň toku procesů, výrobků a služeb, a proto na konci roku jsme zavíráme pod naše očekávání,“ řekl.
Definuje povolání
Teodoro Salazar Uriarte, prezident konfederace zaměstnavatelů“ mexické republiky v Sinaloa, řekl, že stát je povinen stíhat nejdynamičtější výrobní činnosti.
„Celkově jsme zjistili, že tam pracuje, jsme přesvědčeni, že je nezbytné vytvořit dlouhodobý program, který definuje povolání a ekonomický chod státu, je důležité, aby odpálí veškeré materiální a lidské potenciální zdroj, který Sinaloa má,“ řekl.
Na práci
Coparmex prezident zdůraznil význam vytvoření budoucí vizi, je lepší úsilí vlády.
„Celkově bych řekl, že vláda se snažila být úspěšná v různých oborech, z hlediska hospodářského rozvoje je určitý pokrok, ale je důležité vytvořit dlouhodobý program,“ řekl.
Poznamenal, že současná administrativa prokázala pokrok ve vlastním způsobu vést veřejnou politiku.
„Jsou tam prvky, které umožňují, říká, že vláda je otevřenější, a to, co mohu říci, je, že se v práci a já si myslím, že vláda si je vědoma toho, že práce čeká,“ řekl.
Odsuzují ho 8 kilogramů marihuany
Pět let ve vězení a pokuta 100 dní byl rozsudek, který dal Navolato občan za držení osmi kilogramů marihuany.
Generální státní úřad oznámil, že odsouzený drogový dealer je Omar Alexis Valenzuela Sandoval, za zločin proti zdraví, v jeho variantě držení marihuany za obchodními účely.
Podle AP / sin / CLN / 687 / 2010 / Im, Valenzuela Sandoval byl zatčen mexické armády, 7. června 2010 v operaci dohledu na ulici Cipriano Valdez, před místem 80 v městečku El Castillo Navolato.
Drogový dealer řídil bílý pickup, kde nesl černou tašku v krabici z vozidla a na sedadle spolujezdce, malý batoh, kde vojáci našli osm kilogramů a 23 gramů marihuany.
Z těchto důvodů se pojištěná byla dána k dispozici druhého okresního soudu a odsouzená osoba je nadále vězněm v centru pro podporu Legal Consequences zločinu.
Tam je třeba příspěvky na stavební práce
Sociální práce uvedené v programech jako stanoviště, záchrana Public Spaces a 3 x 1 pro migranty, je nebezpečí, které by měly být dokončeny nebo mají vážné zpoždění kvůli nedostatku finančních prostředků, řekl Miguel Angel Lopez Miranda.
Ředitel městského sociálního rozvoje uvedl, že i když dosud pracovní programy pokročily, jsou ohroženi, protože státní vláda opomenula učinit příspěvky, které odpovídají, které představují zdroj dobrá 11 milionů pesos ve všech třech programech.
Poznamenal, že celková investice do těchto tří programů je téměř 50 milionů pesos, kterou stát musí přispět 25 procent a zatím pouze federace a obec poskytla prostředky na stavební práce, takže možné zpoždění při jejich splnění je v platnosti.
„Budou muset přispět téměř 12 milionů, a přestože je rok končící nedali nám ani halíř, poněvadž od července měli, aby nám daly část,“ řekl, „aby nedošlo ke zpoždění jsme se pustili do práce a jsou velmi vyspělé, ale potřebujeme peníze.“
Uvedl, že loni během správy Ježíše Aguilar Padilla, stát nedodržel příspěvky, které muselo být tak, že na začátku správy obce musel půjčit peníze na úhradu více než 7 milionů eur, tedy na částku, která nebyla poskytována při této příležitosti se státní správou.
„To se nám stalo v předchozí administrativě, protože stát nemá finanční možnosti se zapojit a programy pokračovaly, blíží se i letos, aby měli přístup k těmto programům, které jsme museli získat zdroje na pokrytí toho, co stát nechal probíhat,“ vysvětlil.
Když je závazek státní orgány, aby splňovaly dodání těchto zdrojů, řekl, že žádost byla podána ​​to ministryně administrativy a financí, Armando Villarreal, k urychlení úsilí tak, že procenta, která jim odpovídají přijít co nejrychleji.
„Budou muset přispět téměř 12 milionů, a přestože je rok končící nedali nám ani halíř.“
Soud ověřuje „přechod digitální televize“ v Mexiku v roce 2015.
Náhradní analogový s digitálním je jednou z nejdůležitějších změn, která zasáhla svět v posledních letech
Nejvyšší soud (SCJ) zamítl ústavní spory, které přinesly senát a sněmovna reprezentantů proti prezidentskému dekretu, který přináší do takzvané „přechod digitální televize“ z roku 2021 do roku 2015, od osmi hlasů potřebných zrušit to nebylo získáno.
Menšina čtyř ministrů, včetně předsedy soudu, Juan Silva Meza, za to, že prezident Felipe Calderón nepřekročil svou pravomoc vydávat vyhlášky podrobné akce, aby se v zájmu dosažení přechodu na digitální pozemní televizi.
S tímto výsledkem ústavní spor, který podpořil senát, byl odmítnut pro nesplnění kvalifikovanou většinou osmi hlasů pro soud rozhodnout o ústavnosti či neústavnosti výnosu, a to zůstává v platnosti.
Projekt věty připravovat ministr Olga Sánchez Cordero, navrhl prohlásit za protiústavní rozhodnutí, protože nařízení rozhlasových a televizních materiálů je moc vyhrazeno zákonem federální telekomunikační komise (Cofetel), ale v rozporu s principy hierarchické podřízenosti a rezervy práva.
Pouze Zaldivar Jorge Mario pardo, Markéta luna a Sánchez Cordero hlasovali pro projekt.
S tímto argumentem senát a poslanecká sněmovna podpořily dva ústavní spory v rozporu s vyhláškou, a na podporu tvrzení, ministr Sánchez Cordero pozastavil uplatňování výnosu a všechny akce uvedené, že jde o digitální přechod.
Na ministry“ jednání bylo také rozhodnuto o zamítnutí uplatněného nároku poslanecká sněmovna, aniž vstupují do diskuse o projektu na starosti i ministr Sánchez Cordero.
Ve svém projevu ministr řekl, že nesouhlasí s argumenty projekt v tom smyslu, že federální exekutiva nemůže strukturovat obecná pravidla opatření pro veřejnou správu, aby se připravili.
„Ani jsem toho názoru, že pokud by byla dotčena autonomie regulačního orgánu,“ a připomněl, že plánování veřejné politiky ve strategických oblastech, jako je telekomunikační sektor odpovídá federální exekutiva, která má ústavní mandát vedení státu.
Náhrada analogového na digitální je jednou z nejdůležitějších změn, které zasáhly svět v posledních letech, a má za následek lepší využití rádiového spektra - elektrický, lepší signál kvality a dalších kanálů.
Odložit změnu, řekl by znamenalo odložit výhody digitalizace, který zahrnuje rozhodnutí veřejného zájmu, který je nejen technický rozměr, „jak to zahrnuje ekonomické, sociální, politické a národní bezpečnosti“.
Tyto otázky, řekl: „žádáme o fungování celého systému podle zásady ekonomického správcovství státu, tvoří skupina velmocí, které ústava vede k státní výkonné moci.“
Připomněl, že velké množství zemí po celém světě nyní dokončila digitální přechod, a to prostřednictvím moci výkonné, přestože má vysoce specializované technické orgány.
Tam může dojít k závěru, že vláda při vydání napadeného rozhodnutí, že neproniká žádným způsobem v kompetenci kongresu, je zajištění ve správní oblasti pozorování zákony vydávané sborem, řekl.
Analyzují možnost „hlas“ počítat v Michoacán
Podle údajů předávaných PERP rozdíl mezi prvním a druhým místem v guvernérských volbách je pouze 27 procent, a to i bez počítání hlasů, což odpovídá 879 součty 074 min.
Možnost, že se počítá „hlas“ je realita, pokud jde o volební proces letos Michoacán, kde podle údajů získaných z (PERP) rozdíl mezi prvním a druhým místem guvernérské volby je pouze 27 procent, a to i bez počítání hlasů, které odpovídají 879 celkové 074 min.
V tomto ohledu předseda generální rady Michoacán volebního institutu (MEI), Maria de los Angeles Llanderal Zaragozy připomněl, že před několika dny, poslední, 9. listopadu, volební orgán schválil řadu vodítek harmonizovat místní předpisy s volební federální reformou.
Jak to bude připomenuto, Michoacán neschválil ústavy nebo volebního zákona státu nebo volebního zákona, protože kongres státu schválil reformy, krátce před vypršením zákonné lhůty pro ně vstoupí v platnost v tomto volebním procesu a guvernér Leonel Godoy Rangel vynechal publikace ve lhůtách stanovených v zákoně ve státě, úřední věstník, tvrdí, že měl nějaké námitky.
Stejné, 9. listopadu, the Supreme court of justice (SCJ) vyřešil ústavní spor, který podporoval místním sborem a označil za „neplatné a nelegální“ hlas státního zástupce pro ústavní reformy, protože nemá žádné právo „na sankci nebo volit je.“
Rozhovor o možnosti „hlas“, Maria de los Angeles Llanderal uvedl, že s přijetím příslušných směrnic generální rady MEI bude možné provést dílčí a celkový počet hlasů místní volební orgán.
Tedy částečné přepočítání hlasů z jedné nebo více volebních krabiček může dojít za předpokladů, že: výsledky záznamy nesouhlasí; neexistuje žádný záznam o počtu na záznamu krabice nebo nejsou zahrnuty do pravomocí prezidenta, nebo když jsou zjevné chyby nebo falšování zápisu.
Navíc celkový počet hlasů získal ve všech krabicích volby může dojít, když existují náznaky, že se rozdíl mezi údajným kandidátem vítěze voleb, a ten, kdo získal druhé místo v hlasování, je rovna nebo menší než jeden procentní bod, pokud na počátku zasedání je žádost zástupce strany nebo koalice, který jmenoval druhý z uvedených kandidátů.
Celkový počet hlasů bude i to, kdyby na konci obyčejného výpočtu je stanoveno, že rozdíl mezi vítězem a kandidátem umístil na druhé pozici je rovna nebo menší než jeden procentní bod, a to tak dlouho, dokud existuje žádost zástupce politické strany, jejíž kandidát byl na druhé pozici, případ, v němž bude vyloučen volební krabice, které byly považovány za částečné přepočítání hlasů.
Zde je třeba poznamenat, že v této situaci je volba Morelia, kde podle PERP rozdíl mezi prvním a druhým místem je jen 0,16 procenta, a to i bez počítání hlasů 129 923 celkových minut.
Jeho poslední vůle
Jeho popel bude rozdělen na horách Zapalinamé, potvrzuje rodinu.
Ostatky pilota Felipeho Bacio Cortese dorazil do Saltillo jeho rodné tuto neděli večer; v pondělí bylo provést rekognoskaci a requiem hmotnost.
Podle rodiny poslední přání nadporučík byl jeho popel, aby se rozšířila v horách Zapalinamé.
Poté, co obdržel poctu spolu s jinými osobami, který zemřel při nehodě, rodina Bacio Cortese se vrátila do města Coahuila na palubě letadla mexického vojenského letectva, nejbližší lidé, kteří se zúčastnili slavnostního ceremoniálu Campo Campa.
V poledne popelu nadporučík dorazil do kaple umístěné na bulváru Nazario Ortize Garzu, kde rodina a přátelé.
V 5: 30 odpoledne dostal průzkum technologického institutu Saltillo, pořádanou jeho bývalí spolužáci na střední škole a fotbalový tým, že Felipe Bacio byl součástí během své vysoké školní přípravy.
„Jeho přáním bylo vrátit do Saltillo a jeho popel má být rozdělen v horách Zapalinamé, vždycky říkal, že to jeho rodina a přátelé,“ je to, co bylo oznámeno, že Sandro Cortese Bacio sestru pilota.
Pro ni podplukovník splnil všechny své sny, za to, že byl na vrcholu svého života, „byl úspěšný muž, mimořádný otec, syn a milující bratr a věnoval své rodině.“
Felipe Cortes Bacio opustil velmi mladé město Saltillo, aby mohli vstoupit na College of the air in Zapopan, Jalisco.
Někteří mu nevěří, říkali, že měl hlavu i v autě, ale vždy chtěl splnit svůj sen, stát se pilotem.
Jeho synovec Jorge Alberto dávila Bacio ho má jako velmi dobrá osoba, „právě přijel na Saltillo celá rodina chtěla pozdravit, jako když se ohnal Marthou Sahagunovou Saltillo.“
Mladý muž, který připomíná, že i když mu bylo sedm let, cestoval do Zapopan při ukončení svého příbuzného, tak ví, že jeho strýc zemřel, dělá to, co miluje nejvíce v životě: pilotování letadla.
Dali mu poslední sbohem
Střela zbraně byly vystřeleny podplukovník mexického vojenského letectva, Felipe Cortez Bacio, zamířil guvernér Jorge Torres Lopez, lidé z vesnice a vláda státu mexická armáda šestou vojenskou zónou mexického vojenského letectva, manažery a studenty technologické vysoké školy Saltillo, kde studoval v roce 1985 a vytvořil si poznamenal, jak ve studiu nebo ve sportu mu dal poslední rozloučení.
Bacio Cortés zemřel minulé dny, kdy vrtulník, který pilotoval zkolaboval, kromě ministryně zemské vlády José Francisco Blake Mory a šest dalších, všichni úředníci tohoto resortu.
V 18: 05 pozůstatky Bacio Cortez (kremaci), občan Saltillo dorazil podle pohřební služby členům mexického vojenského letectva, vedená majorem Jamesem Martinezem na esplanádě odborné školy, kde už čekala jeho rodina, včetně jeho dcera Amanda a jeho manželka Cristina, její matku, sourozence a další příbuzné, studenti a učitelé.
Tři těla jsou nalezena, nechala v NL Cadereyta farm
Několik hodin před objevením vojenský orgán prezentoval v médiích jedenáct osob, které byly zadrženy ve stejné obci za trestné činy spojené s organizovaným zločinem.
Tři muži byli nalezeni zastřeleni v různých částech těla a s výstřelem milosti v opuštěné farmě obce Cadereyta Jimenez, Nuevo Leon.
K objevu došlo na kilometru 1,5 Cadereyta cesty do Santiaga ve výšce společenství známého jako El Castillo.
Několik lidí, kteří prošli místa, poznamenal, že v zemi - dům, jehož stěna je béžová s hnědou, brána byla otevřená dokořán.
Podíváme se dovnitř, ale asi tři metry, našli těla tří lidí, takže okamžitě dali výpověď příslušným orgánům.
Jeden z mužů měl na sobě žluté tričko a černé džíny, bez bot a u něj byl jeden muž s bílou pod vestou.
V téměř jeden metr bylo tělo jiné osoby s červenou košili a modré džíny.
Trojice byla tváří dolů.
Podle údajů získaných tam tři osoby byly zabity v jiném místě, neboť nebyly zjištěny žádné případy na místě.
Na plotě venkovského domu jsou legendy přímé z jedné skupiny do druhé, organizovaného zločinu a existuje několik průstřelů v tom a v bráně.
11 jsou zachycena v Cadereyta
Národní sekretariát obrany byl ​​the prezentace 11 lidí, mezi nimi i nezletilí, kteří byli součástí zločinecké skupiny, která působila hlavně v obci Cadereyta a ty, kteří jsou obviněni z únosů, vražd „nalákání“ a tajných pohřbů.
Podle uvolněné informace zpočátku ​​on 11. listopadu v kolonii Los Alvero bylo zatčeno osm lidí a jeden člověk, který byl zbaven své svobody, byla zachráněna.
Dostali tři domy a mobilní telefon, tvrdí, že jsou členové zločinecké skupiny zvané „Los Zetas.“
Další událost se stala 12. listopadu 06: 00 ráno, vojenský personál udělal kontrolní prohlídky ve vesnici viejo v Cadereyta, vidí auto bez poznávacích značek a se dvěma muži na palubě.
Zastaví je a provádějí kontrolu, armády našli pušku, komoru a 18 kazet.
Následně, po těchto prohlášeních, 13. listopadu v 14: 00 jeden z jeho kompliců byl zastaven ve společné zemi la pravdy, který vidí armádu snažil utéct.
Je obviněn z tajných pohřbů v obcích General Teran, čína a Cadereyta.
Středa bude vytvořeno nové italské vlády
Jmenovaný premiér Mario Monti, zítra se setká s prezidentem Itálie představit novou vládu, která bude čelit krizi, která postavila zemi na pokraji ekonomické katastrofy
Určený italský premiér Mario Monti, se sejde ve středu s prezidentem Itálie s cílem prezentovat novou vládu, která bude čelit krizi, která dala Itálii na pokraji ekonomické katastrofy a ohrozila celou eurozónou.
Prohlášení z prezidentského paláce, oznámil, že Monti, jmenuje se v neděli sejde ve středu s prezidentem Giorgiem Napolitanem, aby potvrdil, že může sestavit vládu.
Očekává se, že předloží kabinet složený převážně z technokratů, i když není jasné, kdy nová exekutiva bude provádět pozici.
Monti řekl, že předloží prezidentovi výsledky svých jednání s politickými stranami, ve své snaze vytvořit vládu.
„Chci potvrdit svou bezmeznou důvěru ve schopnosti naší země se z této obtížné fáze,“ řekl bývalý evropský komisař s novináři.
Monti výslovně tvrdí, že dokáže sestavit vládu, ale tón jeho komentářů naznačoval, že překážky byly překonány.
„Rámec je nyní dobře značená,“ řekl.
Monti dokončil proces sestavení vlády za méně než tři dny, mnohem méně, než je běžná, zatímco Itálie bojovala politické a finanční krize, která poháněla cena jeho dluhu na neudržitelnou úroveň.
Nová vláda v čele s bývalým evropským komisařem Montim musí schválit tvrdý úsporný balíček požadovali evropští představitelé ve snaze obnovit důvěru v Itálii.
Je tlak na Montiho, aby si pospíšili, uvedly nestabilní trhy výnos italských dluhopisů BTP nad desetiletou 7 procent, úroveň, na které Řecko a Irsko byly nuceny se zachránit.
Emma Marcegagliová, vůdce federace italských zaměstnavatelů, řekl novinářům po setkání s Montim: „řekli jsme, že rozhodně podporuji tuto vládu.“
Jsme přesvědčeni, že tato vláda je poslední šance pro Itálii se dostat z této mimořádné situace.
Monti je šance na úspěch byly značně posíleny podporou LDS strany Silvia Berlusconiho, který byl donucen k rezignaci v sobotu kvůli krizi.
„Jsme přesvědčeni, že snahy profesora Montiho jsou určeny k tomu, aby měl dobrý výsledek,“ řekl reportérům Angelino Alfano, tajemník středopravicových stran.
Podporu LDS, nejsilnější stranou v Itálii je významná, protože nyní mnoho jejích členů se postavila proti vládní většině z technokratů, že Monti se formuje.
Parlamentní podpora
Montiho nová vláda musí mít silnou parlamentní podporu pro uplatňování reforem, které by mohly být nepopulární úsporné reformy.
Jakékoli zablokování nebo zpoždění v jejich úsilí by mohlo vést k novému a ničivému útoku na finanční trhy.
Italské sdružení zahraničních bank dodal, že tlak na to, že varuje, že selhání Monti by byla katastrofa.
Monti začal v pondělí jeho konzultace s politickými stranami, odbory a obchodní skupiny a také mládež a ženy organizací.
Ukončí svou schůzku v úterý večer.
Monti byl jmenován v neděli Napolitanem, který umožnil velmi rychlý přechod v reakci na krizi.
Po krátkém odpočinku na konci minulého týdne, kdy vyšlo najevo, že by Berlusconi odstoupit, italské náklady na dluh nyní dosáhla kritické úrovně mezi nejistotami, zda nový premiér uspěje.
Záchrana Itálie se svým státním dluhem ve výši 1,8 miliardy eur, by bylo příliš mnoho pro současnou finanční obranu eurozóny.
Monti řekl, že by jeho vláda vydržela až do příštích voleb plánovaných na rok 2013, navzdory rozšířeným předpovědím, že by mu politici pouze poskytli čas provést reformy, než pokročí s volbami.
Monti řekl, že by chtěl, aby politici zahrnují do svého kabinetu, ale hlavní strany trvají na tom, že to musí být uveden pouze techniků označení jeho námitky k procesu, vynuceným finančním tlakem.
Politické zdroje řekly, že vzájemná nedůvěra a neshody mezi stranami komplikují pokus zahrnout politické osobnosti.
Znalost španělštiny je vyšší, než že Ticos
Z 22 hráčů, kteří volali ve španělsku, ten prošel 50 mezinárodních her.
Na straně Kostariky je jen jedním z 22 nazývaní hráči dosáhli 50 her.
Malý kontrast s Kostarikou, která porovnává 22 hráčů, kteří volali, že se obě země přátelské hry dnes v 15: 05 Pm na národním stadionu v San Jose.
Zatímco mistři světa a Evropy, číslo jedna v měsíční části FIFA vznikl dlouhý seznam třídy a mimo výběr, tricolor má pouze obránce Michael Umana jako jediný, kdo má 50 mezinárodních her.
To číslo bylo dosaženo v pátek před zápasem proti panamě (0 - 2), v Rommelovi Fernandez.
Španělští fotbaloví hráči, kteří hrají v All - Star ligy a v silných klubech Premier League Anglie, jsou během roku velmi aktivní v lize a místní cup soutěží a tam jsou na vysoké úrovni šoky v evropské poháry a liga mistrů.
K tomu se přidávají španělskou zkušenost se vztekem ve složité kvalifikace na euro a mistrovství světa.
Ticos hráči však mají omezenou mezinárodní zkušenost v oboru, jako Concacaf, což se považuje za nejnižší úroveň FIFA
Vidíme, že vrchol španělského výběru je brankář Iker Casillas, který minulou sobotu proti Anglii (hra ztratila s 0 - 1 v Londýně) vyrovnal rekord bývalý brankář Andoni Zubizarretovi se 126 mezinárodních zápasů.
Casillas bude hrát dnes proti tricolor a ustanoví nový rekord 127 mezinárodních zápasů pro Španělsko.
Xavi Hernandez, hráč Barcelony, má 106 zápasů.
Casillas a Xavi byla uznána minulý týden UEFA spolu s druhým hráčem iberského týmu Zubizarreta 126 zápasů a se Schalke útočník Raúl Gonzalez se 102.
Téměř stoleté číslo je Carles Puyol s 97 utkání.
Xabi Alonso je následuje s 91, Fernando Torres, s 90, David Villa a Sergio Ramos, oba s 81 Andres Iniesta s 62, Cesc Fabregas s 61 a David Silva, 53.
Na kostarické straně a blízko Michael Umana, jsou pryč - boční junior Diaz s 48 zápasů a útočník Bryan Ruiz, 45.
Po tomto pouze pět překročilo 30 her: Keilor Navas s 31, Randall Azofeifa s 32, Michael Barrantes 31 s Carlosem Hernandezem s 36 a José Luis Lopez s 35.
Přinejmenším.
Více než 30 zápasů ve španělsku, Gerard Piqué (37), Sergio Busquets (36), Santiago Santi Cazorla (32), Alvaro Arbeloa (31) a Raul Albiol (31).
Na národní straně, s méně než 30 přítomností je Roy Miller s 26, Winston Parks s 26, Gabriel Badilla 25 a Roy Myrie s 23.
Zbytek není u 20.
Zatímco Nachos Moreal má pouze čtyři zápasy a Jordi alba dva v Kostarice Victor Bolívar má pouze jeden Olman Vargas a Nelson Edderský ani debut ještě.
O střelci Španělska je David Villa je s 50 góly, následovaný Fernando Torres s 27.
Pro Kostariku, Bryan Ruiz je ten, který registruje další body, o dva víc, než Carlos Hernandez a více než tři Roy Myrie a parky.
Quintet zahrnovala země na cestě k oslavě dvacetileté zkušenosti
„Jedu do Kostariky je splněný sen.
V exkluzivním rozhovoru s Viva, basista Jeff Ament, Pearl jam, řekl, že skupina je připravena nabídnout jeden z jejích nejlepších koncertů příští neděli na národním stadionu.
Více než 20 let počkat, ale kapela říká, že pro členství je také sen změnil v realitu, hraje v zemi.
Bylo uvedeno, že basista a zakládající člen Jeff Ament, který mluvil výhradně s Viva z Brazílie, minulý týden.
Skupina je na jihoamerické zóny v rámci turné oslavuje dvě desetiletí práce a neděle 20. vynaloží pouze zastavit ve střední Americe.
Ten den budou prezentovat na národním stadionu, začne v 19: 30 vystoupí společně se skupinou Los Angeles the X a kapela, příslušníci las Robertas.
Toto je výňatek z rozhovoru, jehož celý přepis je online v národě.
Pro své následovníky z Kostariky, je splněný sen, že Pearl jam se bude hrát v Kostarice? víte o tom, co vaši fanoušci mají?
- Kostarika je splněný sen pro nás příliš.
Je to jen naše podruhé v jižní a střední americe a zatím se zdá, že byl skvělý.
Já jsem byl na Kostarice pouze jednou, na dovolené, je to krásná země a myslím si, že budeme moci zůstat několik dní tam.
Takže jsme nadšeni, že přinese tam svou hudbu.
Ptám se, protože tam je určitý druh oddanosti skupiny; fanoušci žijí s intenzitou dnů před koncertem.
Co říkáte na vaše nejhorlivější stoupenci?
Děkuji vám za to, že s námi zůstal za celé ty roky.
Nám to trvalo téměř 21 let, aby se dostal do Kostariky, díky za to, že se tak dlouho čekat a mrzí nás, že nám to trvalo tak dlouho, aby se sem dostal.
Někteří lidé, co se týče vašeho koncertu to označují za největší show roku.
Přidává trochu tlak na vaši návštěvu?
Někteří z největších show, kterou jsme hráli v posledních 21 letech došlo během posledních dvou týdnů.
Měli jsme několik skvělých pořadů v Sao Paulu a doufáme, že to se dostáváme do formy na tento koncert v Kostarice.
Opravdu jsme velmi rádi, že hrajeme tam.
Milujeme tuto zemi, rády surfují a džunglí, neboť obě věci, Kostarika je jednou z nejlepších zemí na světě.
Jak jste zjistil, Kostarikou a jeho vlny na surfování?
Máme mnoho přátel, kteří jsou surfaři a mám skvělého přítele, který žije v Tamarindo a vlny zde jsou neuvěřitelné.
Moji přátelé jsou vždy - surfovat v Kostarice a Nikaragui společně s Mexikem, to jsou velká místa surfovat, a to je to, jak jsme se dozvěděli, lidé, kteří milují surfování.
Zobrazit cestu, může tvrdit, že byl skvělý představení se spoustou písniček.
Co plánujete udělat pro prezentaci v Kostarice?
Nikdy jsme tam nehráli, takže jsme bez omezení, co se dá dělat.
Budeme se snažit co nejlépe ukázat, co se nejrůznější písně, budeme se snažit zahrát pár písniček z každého alba a zajistit našim fanouškům dobrý a různorodý repertoár.
Nikdy neopakujete repertoár.
Jak je to možné?
Já si myslím, že je to částečně proto, že jsme devět disků a můžeme hrát více než 120 písní a všichni se líbí různé písničky, takže je těžké vybrat, které písně hrát každou noc.
Až budeme mít dvě nebo tři písně v repertoáru, které jsme hráli na čas, to nás drží zaostření a udržuje nás překvapil, protože nám to připomíná důvody, proč jsme chtěli ty písně a že jsme snad zapomněli.
To dává představení zajímavější pro nás, a proto si myslím, že je také právě zajímavější pro lidi.
S tímto turné slavíte 20 let zkušeností.
Při pohledu zpět je těžké uvěřit, že vše, co jste udělal?
Ano, naprosto.
Zaprvé si myslím, že nikdo z nás nedokázal vůbec představit, že bychom byli v rockové kapele a dělá to přes 20 let, pak se mi zdá jako sen.
Počítáme naše požehnání a my jsme velmi nadšeni, že můžeme pokračovat, jsme spolu muziku.
Všichni jsme se navzájem milovat a milovat, aby hrál.
Máme to štěstí, že cestovat po světě, kde jsme vždy chtěli jít.
Nic lepšího jsme si nemohli přát.
Co to znamená pro vás byla základní část vzestupu grunge?
Vždy to byla velká čest být součástí té skupiny velkých skupin.
Jsme dobří přátelé lidu, Soundgarden, Mudhoney a Alice in Chains.
Je to úžasné, když hnutí vzniká od skupiny přátel a je to neobvyklé.
Čas od času vzniká skupina města, ale je to mnohem podivnější, když pět nebo deset skupin vychází současně ze stejného města.
Jsme hrdí, a jsem poctěn, že mohu být součástí skupiny Seattlu.
Stále jsem hrát s některým z nich čas od času.
Minulý rok jsme byli na festivalu s Alice in Chains a my jsme byli v kanadě s Mudhoney, Soundgarden, které jsme viděli v jeho cestě, takže jsme rádi, že se přátelit se všemi, a je nám ctí být součástí Seattle zvuku, který vzbudil.
To je také velmi zvláštní, že kapela jako oni je spojena se stejnými členy tak dlouho.
Ano, my čtyři jsme spolu již 21 let a Matt (Cameron) k nám přišel před 13 lety, který je sám, je mnohem delší, než mnoho skupin trvalo.
Myslím, že nejprve jsme všichni šťastni, že jsou naživu, a zadruhé, záleží nám všem ostatním.
Všichni jsme velmi blízcí přátelé a díky tomu, že byly také otevřeny hudební cesty, které dávají každému svobodu experimentovat.
Věříme navzájem s hudbou zemí a mohlo by to být lepší.
Váš vztah ke slávě slova nebyla snadná, ale díky svému úspěchu jste byl schopen dělat vše, co jste chtěli.
Jak najít rovnováhu?
Jak jsme rostli, je snazší najít rovnováhu.
Staráme se o tom, že není příliš mnoho, protože to na turné je snadné spadnout do této hry velkých davů a lidí, kteří milují svou hudbu.
Když si člověk uvědomí, že lidé jsou tam pro hudbu, která vám připomene, že musí respektovat hudbu a co to přivedlo, aniž by vaši mysl, je slavná a stát se rockovou hvězdou, něco, co nikdo z nás opravdu záleží.
Jak vzpomínáte na svůj další projekt Manother kost lásky projektu?
Myslím, že píše velmi dobré písně a na začátku byla velká věc.
My jsme byli s kapelou za téměř tři roky a nikdy jsme nevydali album po smrti Andy (Andrew Woods).
Bylo mnoho frustrací, protože trvaly tak dlouho, a nejdůležitější je, že jsme si stále blízcí přátelé Bruce (Fair - Weather) a Greg (Gilmoreová), který začal v kapele s námi a když slyším písničku nebo obrázek, musím myslet na neuvěřitelnou osobu, Andy byl a jak si ​​me smích, bylo to vždy potěšení, že chodí do práce, do smíchu, na hudbu a fotbal a mnohem více.
Byl to pozoruhodný muž a nám chybí.
Národní skupina las Robertas bude odpovědný za otevření výstavy v Kostarice.
Je pravda, že jste do své práce, zejména Eddie Vedder, a to je důvod, proč byste si ho vybral pro otevření?
Ano, výroba nám poslala několik návrhů videí, a to bylo pro kapelu, která se nám líbila nejvíce, proto jsme se chtěli vidět, co las Robertas může nabídnout živé a mělo by být velmi zábavný.
Proč se to pořád mění texty Yellow Ledbetter žije?
To je otázka pro Eda (Eddie Vedder), takže nevím.
On ji zpívá, a myslím, že to dělá s první věcí, která přijde na mysl.
Jako basista, jaké jsou vaše vlivy?
Existuje celá řada.
V rámci první, která mi přichází na mysl, je Geezer Butler, John Entwistle, C. J. Ramon, John Doe, Paul McCartney, Chuck Dukowski...
Je tu tolik mohl povídat celé odpoledne o basistech, miluju.
Jak to, že Pearl jam se podařilo udržet grunge relevantní, přestože není už móda?
Myslím, že my všichni jsme trochu odtrženě od slova grunge.
Když nad tím tak přemýšlím, to mi připomíná, jak jsem již zmínil, kapely jako Mudhoney, Soundgarden, nirvana a všechno, co přišlo ve stejné době, a pokud je teď důležité, myslím, že je to skvělé, protože je to hudba, stojí za poslech a kapely jako Mudhoney je teď hudbu lépe než kdy jindy.
V první vaše hudba měla tmavší obsah, a dnes je pozitivní.
Jak si vysvětlujete tuto změnu?
Je to zajímavé, protože si myslím, že pár písniček na albu, které se může zdát lehčí, ale jsou tam písně jako konec či just Breathe, které jsou kvalifikovány jako velmi temná, ačkoliv mohou znít trochu pozitivní.
S oběma, když je Ed hrál, brečela jsem, když jsem je slyšel, a tyto písně jsou úplná tma.
Myslím si, že když člověk vyroste a tam bylo nějaké trauma v životě a přišla o člena rodiny nebo přítele, tyto věci začínají ovlivňovat své umění a svou hudbu a tyto dvě písně jistě představují pro mne.
Také si myslím, že člověk může být šťastný člověk a ještě budou moci dělat hudbu, která je tma.
Peru:
Fujimori byl hospitalizován znovu na lékařské testy
Bývalý prezident Alberto Fujimori byl hospitalizován v úterý ve veřejné nemocnici, aby mohla být hodnocena za ztrátu svalové síly, která se vyskytuje v nohou, informoval svého rodinného lékaře.
Fujimori, 72 let, který je odsouzen na 25 let do vězení za porušování lidských práv během své vlády (1990 - 2000), trpí několika neduhy, včetně rakovinu jazyka, pro které je provozován čtyřikrát a je stále pod kontrolou.
Kongresman Alejandro Aguinaga, který je jeho osobní lékař, řekl, že Canal N z televize, že Fujimori bude hodnocen za tři dny v národním ústavu neoplastiký Diseases určit důvod bolesti a ztráty síly v jeho dolní končetiny.
Aguinaga řekl, že podle jeho názoru Fujimoriho by byl kandidátem na získávání prospěchu milost z humanitárních důvodů, nicméně řekl, že to takhle nechtěla, protože ví, že je nevinný.
Měl operaci čtyřikrát pro rakovinu jazyka, má ztráta hmotnosti 18 kilogramů, do kterých byly přidány jiné nemoci jako je těžká erozivní gastritida, pankreatické cysty, ledvinové kameny, vysoký krevní tlak a problémy krevního oběhu v nohách, uvedl lékař.
Fujimori je ve vězení od září 2007 v policejním národním oddělení speciálních operací.
V dubnu 2009 byl odsouzen k 25 letům vězení za zabití 25 lidí v rukou skupiny zničení armády, která působila tajně v prvních letech své vlády.
Mujica cestuje do Mexika na posílení politických vazeb
Oficiální delegace v čele s uruguayský prezident José Mujica a složený z několika ministrů a podnikatelů začne toto úterý návštěvu Mexika, s cílem rozšířit obchod mezi oběma zeměmi a přistupují k politickým otázkám v regionu.
Mujica sejde příští středu na mexické rovné, Felipe Calderón, nejvyšším bodem rozsáhlého programu schůzek s politickými a obchodními orgány a jednání se společenstvím uruguayským žijícím v Mexiku podle plánu uvolněno uruguayským prezidentem.
Schůzka mezi oběma prezidenty, ve městě Guadalajara, „bude příznivá pro výměnu informací, pokud jde o politické problémy, které se mezi oběma národy“, jak zveřejnil předsednictví v jihoamerické zemi, na svých internetových stránkách.
Podle místních médií se Mujica snaží získat Calderon podporu Uruguaye incident s Francií, která vznikla, když francouzský prezident Nicolas Sarkozy, zahrnovala jihoamerické země na seznamu daňových rájů na zasedání skupiny G 20 ve francouzském městě Cannes.
Ve svém projevu, Sarkozy pohrozil, že vyloučí z mezinárodního společenství těch zemí, které jsou v daňových rájích, prohlášení, které způsobilo odmítnutí Uruguaye a volání na konzultace svého velvyslance v evropské zemi.
Mexiko předsedá od listopadu, G 20, skupina složená z nejmocnějších rozvinutých a rozvíjejících se zemí, a v podstatě s jihoamerickou zemí od ledna letošního roku, dohoda o výměně daňových informací s cílem zabránit dvojímu zdanění.
Uruguayská vláda se pokusila v posledních letech k urychlenému uzavření daně exchange opatření s cílem opustit „šedého seznamu“ organizace pro hospodářskou spolupráci a rozvoj (OECD) složený ze zemí, které se uskutečnily všechny mezinárodní standardy daňové spolupráce.
Na obchodním plánu, Mexiko a Uruguay mají v platnosti od roku 2004 o volném obchodu (FTA), která zvýšila výměna zboží mezi oběma zeměmi.
Ten kníratý instalatér je být trojrozměrný s „super Mario 3 D Land“
Super Mario neúnavně bojoval za více než 25 let, aby zachránil princeznu Peach ze spárů zlého psa, ale nikdy předtím to udělal už ve třech rozměrech: v „super Mario 3 D Land“ bude bojovat o lásku dívky ve stereoskopické technologii.
Titul, který přichází do obchodů po celém světě tento měsíc, byla navržena tak, aby bylo možné využít funkce konzole Nintendo 3 DS vlastnosti, která umožňuje hraní ve třech rozměrech, bez nutnosti používat brýle.
„Mario je postava, která musí říci, jak by to mělo fungovat stereoskopie bez brýlí,“ řekla tisková hlava Nintendo ve španělsku, Omar Alvarez, během prezentace hry v Madridu.
Alvarez prohlásil, že „super Mario 3 D Land“ je „první videohra Nintendo původně určená pro tuto podporu“, protože teď úspěchy jako „star fox 64 3 D“ nebo „Zelda: Ocarina 3 D“ byla adaptace existujících titulů.
Nintendo mluvčí tvrdil, že navzdory tomu, že byl v 3 D, „super Mario 3 D Land“ je „přístupné“ video hra, která umožňuje užívat rychlou a plynulou hru.
Alvarez prohlásil, že „super Mario 3 D Land“ obsahuje dvě hry v jednom: první část je „jednoduchá“, zapojí méně zkušení uživatelé.
Jednou vložil, většina znalců dá „druhé kolo“, na úroveň hry, kterou tentokrát obtížnější.
Navíc uživatelé mohou vybrat v reálném čase mezi „d“ agresivní nebo tím, které pouze ovlivňuje hloubku akce, ale bude muset hrát ve třech rozměrech ve snaze překonat různé výzvy a „nepodlehly optické iluze.“
Tato invaze super Mario ve třech rozměrech představuje také návrat charakteru do přenosné konzoly, fakt, že k tomu nedošlo od roku 2005.
V této hře Nintendo kmitat fanouškům série a opakovat úspěšný vzorec z předchozích her, instalatér s knírkem, budou muset projít nebezpečnými důlními bylo, aby si uvolnila princezna Peach.
Když hráč najde nové pohyby, prostředí, kostýmy a nepřátele a také „hratelného“ Luigiho.
Colom zaručuje Portillo je vydání do spojených států.
Prezident Álvaro Colom řekl v úterý, že extradiční proces bývalý vůdce Alfonso Portillo začal reagovat ve spojených státech prát 70 milionů dolarů.
Tak končí proces, Guatemala, aby vyhověla žádosti na sever země, který tvrdil, že Portillo soudit ho tam.
Na tiskové konferenci Colom řekl, že jeho rozhodnutí je podle nezávislosti soudní a výkonné moci, vezmeme-li v úvahu, že soud už nařídil vydání.
Prohlásil, že během svého mandátu si „sahat“ do soudních rozhodnutí a přijal všechny extradiční řízení, kterou kdy poznal.
Kromě Portilla, Sergio Ruano Marroquin bude vydána pro vraždu a vážné zranění a Edgar Estrada Morales a Victor Estrada Paredes, jak s drogami.
Co je na Colomem představuje výkonný proces, když je vyčerpat všechny právní a ústavní soudy, stíhat bývalou hlavou státu v letech 2000 až 2004.
V souladu s usneseními Pátého trestního soudu a ústavního soudu (cc), Portillo bude vydán jednou vyřešil svou právní situaci v Guatemale a zaručovala jeho lidská práva.
Portillo byl zproštěn zpronevěru Q 120 milionů na ministerstvu obrany v době, kdy byl prezident, který byl celý proces, který předcházel vydání, ale veřejné ministerstvo podalo a otevřelo případ.
Trinijove pomohl 6 000 mladých lidí v ohrožení
Jednotka byla vytvořena, aby zabránila pádu na okraje společnosti netrénovaných mladých mužů
Bilance prvních 25 let života sociální podpora Trinijove entity je důležité: 6 000 mladých lidí, jimž hrozí vyloučení by pomohly překonat obtížnou situaci během tohoto čtvrtletí století.
K tomu je přidáno přes sto pracovních míst vytvořených v současné době ​​for této sociální skupiny.
Výročí sloužilo k tomu, aby se rovnováha na slavnostní ceremonii, která se konala v starém továrním komplexu Fabra i Coats, kde se zúčastnilo přes 300 lidí.
Trinijove se narodil ve čtvrti Trinitat Vella v roce 1986 s cílem pomáhat mladým lidem s nízkým vzděláním, bez práce, a problémy s drogami, nebo na riziko pádu do marginality.
Včerejší oslava v Sant Andreu shromáždil velký počet odpovědných subjektů a institucí, které v těchto 25 let spolupracují s asociací.
Rozmanitá politická reprezentace v době voleb ukázala jednotný charakter práce Trinijove.
Vedle prezidenta Generalitat, Artur mas a jeho předchůdce Jordi Pujol, který se zúčastnil slavnostního bývalý poradce socialistického školství, Arnošt Maragall a bývalý poručík starosty a současného Eca socialistického radního Ricard Goma.
Také se zúčastnil na Fabra i kabátky skutečnou poradkyni pro sociální péči a rodinu, Josep Lluís Clery a CEO sociální práce la Caixa Jaume Lanaspa.
Řekl, že Trinijove se narodil ve velmi těžké době a že současné období je také obtížné, ale dodal, že práce tak daleko, „je dobrá základna.“
Prezident vydal Trinijove jako příklad pro boj proti špatným okolnostem a dává naději lidem s potížemi.
„Krize není nová entita a práce na to,“ řekl.
Obsazená farma, kde makro strany dostaly, byla evakuována
Útočníci zabavili 11 ze 13. patra budovy, Balmes, 51.
12 obyvatel opustil farmu včera v poledne bez boje
Zdá se, že noční můra žila podle sousedů, kteří bydlí v 51 Balmes ulici se chýlí ke konci.
Dvanáct lidí opustilo dobrovolně včera v poledne majetku byly nelegálně obsadili a kde organizovali makro stran, které dráždily okolí, podle soudního příkazu bez policejního zásahu.
Až operace skončí zámek na dveřích byl změněn, aby se zabránilo opakování situace.
„Teď bude kontrola přístupu,“ řekl manažer.
Squatteři, kteří vnikli do 11 ze 13. patra budovy, zbytek jsou obydleny - si vzal celou elektroinstalaci a část vody, pomalované zdi a nechal zbytky všeho druhu, plechovky zejména alkoholických nápojů.
První tři patra byla dějištěm masových stran, která trvala až dva dny a rozzlobené nájemníky.
Vedle budovy je klub Balmes 51, který byl rovněž poškozen.
Majitel Maria Pantinatová řekla Europa Press, protože budova byla obsazena, její práce šla dolů o 80%.
Majitel klubu říká, že vetřelci farmu ​​her nekalou soutěž, protože se prodávaly nápoje za tři eura, zatímco v klubu v hodnotě 10.
Navíc majitel diskotéky musel reagovat na okolí stížnosti na hluk, zatímco, jak uvedla, že hluk nebyl způsoben zákazníky z klubu, ale obyvatelé v dřepu, a především ti, kteří se zúčastní strany, které tam byly uspořádány, který zvýšil četnost a intenzita se v posledních týdnech, jak naštvaní sousedé řekli.
Šéf klubu prohlásil, že nepohodlí, je tak velký, že dokonce dospěl k dohodě s majitelem pozemku a nyní je tam devět měsíců, kdy se „odpustí“ ho za to, že platí nájem.
Městská policie také potvrdila, že v posledních týdnech obdržel více stížností od sousedů o situaci.
Předseda PP městské skupiny rady Alberto Fernández Díaz, tvrdil minulý týden „okamžitě opusťte budovu ve snaze vyřešit problémy soužití a sounáležitosti, způsobené sousedům a rozkladu oblasti.“
Oblíbený vůdce vysvětlil, že léto bylo pouze jedno patro budovy, ale v posledních několika měsících squatteři vstoupili do všech pater a téměř v každé zemi, a že v některých z nich došlo k vloupání.
V tomto smyslu dodal, že „je třeba skoncovat s beztrestností a je silně proti projevu, který byl vytvořen na farmě.“
Také včera členové policie evakuovala budovu v Nou Barris.
V 15: 30 policie šla do 35 Montral ulice po obdržení výzvy od souseda, který si všiml, že čtyři lidé vstoupili do budovy.
Čtveřice byla zatčena v čase.
Park nebo hora?
Architekti se shodují na možnosti volání za spory přes poplatky
Městská soutěž 16 dveří otevřelo diskusi o úloze Collserola v Barceloně
V polovině 80. let na vrcholu nyní vyhynulé metropolitní Corporation Barcelona (MCB), tato správa tištěné propagační letáky Collserola.
Brožura definovala horu jako velký park metropolitní Barcelony.
Navíc bylo doprovázeno srovnání v číslech s new York Central park.
O smrti MCB, v roce 1987, park byl umístěn opět v myslích mnoha jako horní limit ​​bee katalánské město Barcelona, jeden z mála, které je orientováno severojižním směrem, ale až (hora) - 168 (moře).
Klasifikace Collserola jako přírodní park vrátíme se v této myšlence.
Odkaz na Central park, ale Yellowstone s divokými prasaty, o úloze méďu Béďu.
To všechno asi až v září, městská rada vyzvala obří soutěž složenou z 16 soutěží tak pro mnoho dalších dveří do Collserola.
Dveře neodkazují k myšlence parku, o tom není pochyb.
Buď já, nebo někdo chce, aby brány do pole.
Otázka je jediná: Collserola? park nebo hora?
Soutěž, jak její pouze organizační strana tak jeho odraz na město, je tématem rozhovorů mezi architekty Barcelony.
Je to téměř opakující se téma využít, když dva členové tohoto prastarého rodu zvolených osob, poznat se ve výtahu.
A tato skutečnost vede přesně jedna z mála podobností mezi tím, co tři architekti z Barcelony, říká a akademickou obcí, které jsou předloženy.
Miguel Roldan, Daniel Modolo a mara Bayona: konkurence je vhodné
Pro Rolanda, když se blíží k pobřeží, je „nezbytné“ k diskusi o „horské frontě,“ stavy Ildefonsa Cerda řeči, že zelená jablka nebyla uskutečněna.
„Mělo by se předpokládat, že největší park v Barceloně je pláž.
Mimo jiné i pro jeho velkou přístupnost.
Collserola je složitější, „říká architekt, jehož název „bran Collserola „obsahuje“ lexikální past: „neměli bychom si myslet, že o nich“ za přístup k parku, ale jako vymezení některých oblastí, kde musíme jednat.“
Modolo, jako Roland a Bayona se zkušeností v městském prostředí, nazvaný návrh „intelektuální výzva“, „s některými nebezpečími.“
Nebezpečí vyplývající z „nejistoty promítat veřejný prostor“ po zkušenostech s 80 „s, který měl v oblasti fóra“ jeho labutí píseň.“
První obava je vlastní vymezení hranic, kde se dá stavět.
„Omezí něco buduje další krok,“ míní, překoná.
„Musíme vymyslet nové nástroje pro městské plánování, protože dosavadní [v odkazu na generální metropolitní plán (gmp)] může vést ke skutečné katastrofě.“
Přísnější na otázku Modolo věří, že zjednodušení Collserola stranu údolí „lze chápat jako park Barcelona ​​not“ ryze topografický problém.
Modolo pamatuje, že už tady je práce, kterou rada Collserola, „by neměly padnout na úrodnou půdu“, i když on je vděčný za příležitost, kterou radnice nabízí na svou profesi, zasahovat do tohoto projektu „od samého začátku.“
A dál - chápe, že blízkost hory s městem je průsmyk, která umožňuje architektům vstoupit do diskuse, ale „pochybuje“ o tom, zda tento technický profil je ten, který by měl vést multidisciplinární týmy („úspěch“), které se musely vytvořit: „architekti by měli být jen nástrojem.“
Bayona naznačuje, že odpověď na otázku, která dává název této části je složitá, protože pravidla soutěže schází globální pohled Collserola: „16 soutěží křížů bylo povoláno - říká - na moři - horský smysl, ale neexistuje žádné podélné čtení, vidět a chápat celé oblasti.“
To vede, alespoň v tomto případě, aby se rozhodli zúčastnit se 16 soutěží.
Jinak projekt za jednu z bran může narazit do programu a definice s projektem architekta další brány.
Podle vašeho názoru, rada by měla zajistit, že kapela okamžitě nad Ronda de Dalt měla poskytovat v plném rozsahu, tedy v oblasti, vybavení na provedení hladký přechod mezi městem a zelení.
Kasino odpustí Jonas Larrazabal a tenhle bude zdarma
Po 72 dnech uspořádání, právní zástupce červeného kasina odpustil bratr starosta Monterrey procesu proti němu údajného vydírání
Poté, co strávil 72 dní ve vězení, Manuel Jonas Larrazabal bude zdarma, poté, co právní zástupce červeného kasina udělil mu odpuštění před druhou oblastí trestního soudu, která sleduje proces vydírání proti bratrovi starosta Monterrey.
Po bombardování casino royale majitel kasina Redy Gila Sergio Garcia byl ​​public sérii fotografií a videí, kde údajně Manuel Jonas vyžadoval, aby zaplatil ekonomický poplatek tak, že magistrát hlavního města Monterrey umožňuje tajnou operaci sázky domu.
Po veřejném odsouzení státu generální zástupce otevřel trestní věc proti starostova bratra a na 2. září, byl zatčen a uvězněn za 30 dní.
Po čtyřech hodinách před agentem veřejného ministerstva deliktu dědictví byl převeden do dočasného vězení umístěné ve starém okolí hlavního města.
V tomto místě zůstal po 49 dní po pronesení druhé objednávky omezení poté, co žalobce zamítl trestné činy úplatkářství a organizovaného zločinu.
Dne 19. října byl převeden do Cadereyta údajně vydírá za půl milion pesos majitelé červeného kasina, ale zůstal tam pouze pár hodin ve středně hlídané věznice, protože tam byly hrozby smrti proti němu.
Úřady povolily pokračovat v procesu v městských buňkách nastupování San Nicolas z Garzu.
Na 25. října, že zatykač byl vydán úředníkem druhého trestního okresního soudu Jorgeho Janeze, který řekl, že téměř po dvou měsících vyšetřování byl dostatek důkazů, aby mohli určit vinu Jonase, například za 1,5 miliónů pesos zástupců bookmakera výměnou za provoz.
V pondělí právní zástupce červeného kasina Victora Aldy Garcia Gomezová, předstoupil před soudce José Luis Pecina žádat milost pro regionální starosta bratr, takže v nejbližších hodinách by mohl získat svou svobodu.
Během právní péče, státní zástupce připojuje k soudu, Ramira Ariase, zpochybnil Garciu Gomeze, zda už jsme vyspravili a který z partnerů z dobrého domu udělil milost, když se právník snažil vyhradit jméno.
Na základě zápisu 197 / 2011 právní milost udělená Jonas Larrazabal a poté tam nemůže být udělán ​​any tvrzení o procesu, který byl určen proti němu; také žádná oprava škod nebo trest bude vyžadovat.
Po výslechu právní zástupce bookmarker téměř v 15: 50 bylo nařízeno okamžité propuštění Larrazabal Bretona.
Soudní úředník Jorge Janez šel do vězení obce San Nicolas z Garzu oznámit Jonáše, který byl pravomocně omilostněn a jeho záznam bude podána.
Také ho uvědomí o okamžité propuštění vydaného soudcem.
Tajemník Dionisio Perez Jacome obsahuje podrobné informace o havárii, kde ministr vnitra Francisco Blake a sedm dalších zemřelo.
Ministerstvo dopravy a spojů (MCT) oznámila, že výsledky dosažené na neštěstí, při kterém ministr vnitra Francisco Blake Mora a sedm dalších zemřelo, naznačují, že vrtulník zasáhl přímo od v úplné strukturální integritu, bez pilota pokusí nouzově přistát.
Během tiskové konference Dionisio Perez Jacome, ministr dopravy a spojů, řekl, že před tím, než letadlo vzlétlo, pilot zjistil, že povětrnostní podmínky byly vhodné pro let.
„Prvky, které naznačují, že jednotka měla několik kontaktů se zemí, aby se dostal do kontaktu se stromy na 25 metrů, kde jednotka ztratila trup.“
Také oznámil, že jednotka byla navržena pro 19 lidí, takže to splnilo požadavky nutné k přepravě lidí.
Řekl také, že vyšetřování bylo zavedeno oblast dopadu neohlašovat výskytu na zem.
„Ve výzkumu je známo, že tam nejsou žádné části nebo součásti lodi v jiném místě, dopad je uveden v strukturálním způsobu.
„Konstrukce vrtulníku pojal 19 cestujících, splňují příslušné požadavky pro přepravu osob.
Země má sklon sedmi stupňů do 30 stupňů.
Nyní tajemník řekl, že nejdůležitější je mít výsledky co nejdříve, a to přesto, že vyšetřování může trvat několik měsíců, či dokonce jeden rok.
Zatím Gilberto Lopez Meyer, generální ředitel Airports a pomocných služeb, řekl, že v době nárazu prezidentský vrtulník fungoval při cestovní rychlosti, a že se to stalo v měkké stoupající zemi.
„Tato informace posiluje hypotézu normální výletní operace v okamžiku nárazu,“ řekl.
Na tiskové konferenci majitel SCT Perez Jacome uvedl šest důležitých prvků v šetření:
Vizuální let:
Podle leteckých předpisů letu byla provedena pravidla provozu, to znamená, že posádka musela viditelnost během letu a v zemi.
Povětrnostní podmínky:
AICM zprávy uváděly vhodné podmínky pro takovou, jak letadlo pohnulo k pohraniční oblasti mezi Mexico City a mexický stát byly vrstvy mraků v nízkých výškách.
Vybrané trasy:
Je možné, že díky povětrnostní podmínky, které posádka prohledala oblast nižší výšky a větší viditelnosti do údolí Cuernavaca.
Místo dopadu.
Souřadnice místa dopadu a poslední záznam radarového zápasu letadla, pravděpodobně se před nárazem nebyla žádná ztráta kontroly nebo změnu směru letu.
Rozptyl trosky na malé ploše:
Dostupné informace zatím naznačují, že dopad došel v přímém a boční vedení.
Rozptýlení trosky naznačuje, že vrtulník narazil na zem v podmínkách strukturální celistvosti.
Tam byl nalezen důkaz o požáru či výbuchu:
V oblasti nehody zůstává tajený důkaz v trosce plavidla, nějaký výbuch nebo požár.
Poslední výsledky výzkumů naznačují, že může mít několik kontaktů se zemí.
Během práce v terénu, tam byly nalezeny kusy letadla ve výšce 200 metrů nad průměrnou hladinou moře, země má sklon v rozmezí od sedmi stupňů do 30 stupňů.
Obrázky ukazují pořadí, v jakém se to odstranilo po té cestě.
Informace poskytuje prvky, které naznačují, že vrtulník může mít několik dopadů se zemí.
Po důkladném výzkumu v širší oblasti než oblast poblíž místa, k nehodě došlo, tam byly nalezeny roztroušené kusy letadla, které posiluje předpoklad, že dopad je uveden v podmínkách strukturální celistvosti.
MSS oznamuje protokol, že najde gen pro obezitu
Sociální zabezpečení řídí výzkum najít gen obezity u dětí a mladých lidí; to je podporován odborníky z IPN
Mexický institut sociálního zabezpečení (MSSI) oznámila, že provádí průzkum, aby zjistil, že gen obezity u dětí a mladých lidí, se nazývá protokol o 'genetice obezity v dětství a dospívání“, která bude poskytovat počítá se značkami spojenými s nadváhou.
V prohlášení šéf lékařského výzkumu biochemie Specialties nemocnice XXI National Medical center, Miguel Cruz Lopez, vysvětlil, že to bylo integrováno multidisciplinární tým lékařů, zdravotních sester, výživy a sociálních pracovníků.
Tým je podporován odborníky a studenty z národního institutu veřejného zdraví (NIPH) a centra pro výzkum a Advanced Studies (Cinvestav) národního polytechnického institutu (NPI).
Výzkum vyzývá obyvatelstvo nárok, nebo ne, k účasti na sportovních jednotek účastníků MSSI v údolí Mexika, kde budou provedeny testy na děti, každou sobotu od 8: 00 hodin.
Zdůraznil, že protokol začal v Cuauhtémoc sportovní jednotce (západní Mexiko stát) a od 8. října činnost koná v Netzahualcoyotl sportovní jednotce (východ státu Mexika).
Jednou dosáhl cíl přivést 500 až 600 dětí, studie bude pokračovat v oddělení sportu závislostí (jižní Mexiko City) a nakonec v Morelos sportovním oddělení (severní Mexiko City).
Vysvětlil, že cílem tohoto výzkumu je porozumět komponenty a důležitost genetiky ve vztahu k rozvoji obezity a identifikovat u dětí a mladých Mexičanech rizikové faktory, jako prevence výskytu chronických degenerativních chorob.
Na 14. listopadu bude slavit světový den cukrovky, a cílem je shromáždit tři tisíce dětí a mladých lidí od 6 do 14 let, se souhlasem a rodičovským dohledem pro provádění zvláštních dotazníků potraviny.
Také budou požádáni o fyzické aktivity a rodinného dědičného onemocnění v anamnéze, aby nedocházelo k rizikovým faktorům, které způsobují nemoci jako cukrovka nebo selhání ledvin.
Vysvětlil, že v sobotu, aby všichni účastníci budou uplatněny antropometrické měření (výška, váha a obvod pasu), měření krevního tlaku a stanovení glykémie, triglyceridy, cholesterolu a inzulínu a genetické (snaží se identifikovat geny, které jsou spojovány k dětské obezitě).
Cruz Lopez řekl, že tento výzkum odráží obavy zdravotníků alarmujícího nárůstu hmotnosti u dětí.
Zdravotní průzkumy byly v letech 1999 až 2006 oznámil, že za pouhých šest let došlo k nárůstu v případě chlapců, 77 procent bylo obézních a 47 procent v případě dívek; z hlediska nadváhy, tam byl také pozorován dramatický nárůst,“ uvedl specialista MSSI.
Řekl, že zdůvodnění pro vyhledávání značek je založena na tom, že počet obyvatel země se liší od jiných v jeho genetickou historií.
Oznámil, že v průměru je Mexičan má 65 procent indiánské dědictví evropských 30 procent a pět procent afrických a tento stav se odráží v genech, které jsou spojovány s cukrovkou a nadváhou.
Vysvětlil, že obecně, genetice obezity vyústit v neschopnost spalovat přebytečné energie, kterou spotřebováváme (kalorií) a který je uložen ve formě tuku.
Pracovník vysvětlil, že přímý přínos pro účastníky je komplexní hodnocení dětí, které mohou odhalit, pokud nemají žádný stupeň nadváhy či obezity.
Dokonce řekl, že přítomnost tmavě zbarvené (acanthus) na krku a předloktí naznačuje pravděpodobnost utrpení metabolických poruch a dokonce předcukrovka.
Informace je zpracováván s důvěrností, lékaři ji doručit písemně u rodičů, kterým je vysvětlitelné z měření a změny životního stylu, které musí být prováděny tak, aby se předešlo onemocnění.
Cruz Lopez vysvětlil, že existují tři hlavní složky, které způsobují nadváhu, obezitu a další chronické nemoci: sedavému způsobu života, kterým je nedostatek fyzické aktivity denně, zůstává většinu dne a díval se na televizi a dopravními prostředky, místo toho, aby chodili na krátkou vzdálenost.
Také je to kvůli velkému přísunu kalorií, smyslu a zvýšení konzumace přeslazených nápojů, sacharidy (tamale chleba, pizza, hamburger apod.) s vysokým obsahem tuku a bílkovin a genetiky, která analyzovala v tomto protokolu.
UNAM asfalt by se vyhnul výmolům
Rafael Herrera, pracovník na fakultě chemie UNAM, vyvíjí na bázi modifikovaného asfaltu k výrobě směsi s nejlepším výkonem, a to bez ohledu na vnější podmínky a teploty
Pokud signály posílané vozovky byly dány, by bylo nutné opravit asi 200 tisíc výmolů každého období dešťů v metropolitní oblasti údolí Mexika, řekl Rafael Herrera Najera, pracovník na chemické fakultě (CF) UNAM, který řekl, že kdyby proces výstavby a údržby asfaltového chodníku je dostatečný, výmoly, by mohla být snížena nebo dokonce úplně odstraněna.
Ve své přednášce technologický výhled na výmolu, vydané v rámci mezinárodního roku chemie, oznámil, že laboratoř zodpovídá za vyvíjí polymer modifikovaného asfaltu k výrobě směsi s podobnými vlastnostmi na asfaltu, ale s lepší mechanickou silou, a to jak na vysoké a nízké teploty.
Herrera Nájera řekl, že tento typ modifikovaného asfaltu by mohly být použity v místech, kde je počasí extrémně horké, jako některá města na severu, aby zlepšili svou výkonnost, a tedy i tvorbu výtluků.
Vysvětlil, že asfalt těžší část ropy je soubor uhlovodíkových molekul, některé vysoké molekulární hmotnosti zvané asphaltene a ještě další nízkomolekulární zvané maltene, což dohromady dává povrch silnice elastických jeho charakteristické chování.
V elastických chování asfaltu spočívá v tom, že při vysokých teplotách kolem 180 stupňů, začne se chovat jako kapalina na 120 ° C, jeho viskozita je velmi vysoká a na 50 stupňů Celsia má téměř polovodičové, vzhledem k tomu, že při velmi nízkých teplotách asfalt je křehký,“ řekl.
To znamená, že odpor asfaltu ulic není jednotný, ale jakmile se změní během dne podle okolních podmínek a teplot, řekl odborník v chemickém inženýrství.
Pracovník kalifornia poznamenal, že ulice hlavního města Mexika jsou většinou pokryty pružnou dlažbou, která je složena ze šesti vrstev materiálu, z nichž poslední tři se týkají asfaltu.
Mezi nejpovrchnější vrstvy je asfalt složený z malých kamenů, sáhly do asfaltu a pak uježděný.
Každý z kamenů, které tvoří tento obal, řekl, je ponořen s asfaltem.
Při řízení motorových vozidel a vytvořené úsilí, umožňuje to, aby síly rozloženy velmi dobře na chodníku.
V případě, že by měl upravený asfalt, který by se rozšířilo ještě lépe, řekl chemický inženýr.
Na asfaltové krytiny, dodal, se nachází poslední vrstva na zvlněný obal, který je vyroben ​​of kamenný materiál, což znamená, že písek také namočil do asfaltu.
Vzhledem k tomu, že je to vrstva, která bude v kontaktu s koly vozidla, musí mít lepší mechanickou pevnost než asfaltová krytina a poskytnout silniční tření.
Když je část vozovky, která bude přijímat a šířit úsilí, zvlněný obal také vyžaduje řádnou tloušťku a materiál, který je vyroben z je třeba vzít v úvahu.
Počasí, zejména vlhkostní a teplotní výkyvy jsou rovněž velmi důležitým faktorem, aby zvážila, hlavně vodu, řekl, protože výrazně ovlivňuje výkon asfaltu.
Když je půda mokrá, voda šíří uvnitř obalu a je těžké se dostat, způsobí oslabení všech vrstev vozovky, a tedy i tvorbu výtluků.
V tvorbě výmolu, řekl první, nosit je zvlněný obal, a teprve poté, co je to ovlivněno asfalt, ale škoda nechce dojít okamžitě, je to proces, který by měl být doprovázen do prvních příznaků s příslušnými programy údržby.
Také člen národního systému Researchers vysvětlil, že zatížení vozidla je dalším důležitým faktorem při tvorbě výmolů, a je proto nutné, aby tloušťka každé vrstvy chodníku vždy by měla být provedena ve vztahu k zatížení vozidla a zajistit toto naplnění, aby nedocházelo k časté tvorbě výmolů.
Rafael Herrera řekl, že je stále co vyšetřovat a práci na asfaltu, například asfaltové emulze, které v jiných zemích jsou již na trhu a dokonce pomohla opravit výmoly s ochotou a bez použití vysokých teplot.
Co kandidát údolí mají novou miss Kolumbie?
Analýza faktorů, které ovlivnily Serna Melina Ramirezovou za korunu miss Kolumbie.
Údolí má svůj titul číslo 14 princezny.
Opět Cauca údolí je snaha o korunu miss Kolumbie.
Tentokrát Melina Ramirez Sernová musela spokojit s tím, že je na vítězné pódium, nosí stříbrnou korunu a kapela, která ji akreditovala jako nová princezna z Kolumbie.
S dosaženým výsledkem včera v Cartageně, kde se slečna atlantiku získal korunu a žezlo, oddělení počítá se 14 tituly princezny a Melina spojuje množství žen údolí Cauky, která má blízko ke koruně, ale byly vyhlášeny princezny, mezi nimi Miriam Ospina Benoit (1947), Klára Borrero Dominguez (1949), Patricie Bellini Ayala (1979), Lorena Álvarez (1981), Rose Marie Alzate (1983), Olga Maria Arenas (1987), Leila Blanqueová (1988), Monika Eversová (1989), Maria Consuela Pinedo (1990), Diana Isabel Romera (1993), Giselle Aljure Garcés (2000), Catalina Giraldo (2007), Stephanie Garcés Aljure (2008).
Nyní velká otázka, mnozí se ptají, je:
Co chybí? protože výsledkem je porážka velkého favoritu, který v každém představení ukázal, že má všechno, co má být novou miss Kolumbie, ne nadarmo byla zvolena královnou policie a Besta jolie tvář módy titulů, které byly získány královnami jako Taliana Vargas nebo Natalie Navarro, který se staral o korunu miss Kolumbie.
Prvním klíčovým faktorem při rozhodování poroty, označí ji jako první princeznu, je, že se podařilo přesvědčit, aby s ní odpovědí na otázku „co je kniha, která vás označila a proč?“ zeptal se začne zadrhávat Martina Murilla Gomeze z košíku Lets číst.
Tazatel odpověděla
„Hodně čtu, tak si myslím, že se hodně v literatuře, tak si myslím, že to je forma culturalization a rozhodně si myslím, že kniha, která označila mé dětství, je „malý princ“ je pěkně hluboká kniha.
Dnes jsem si přečetl „zločin a trest „je to kniha univerzální literatury, abychom se všichni měli číst; a teď čtu knihu Irenou Nemirovskiovou ruská, krásná kniha nazvaná“ teplo krve.“
Odpověď, že porota se nelíbilo, že pojem „culturalization“ a za druhé za to, že konkrétně vysvětlí, jak každý z citovaných knih označila ji.
Ale po ceremoniálu řekla Melina byla klidná a spokojená s výsledkem „vesmír je moudrý, co se stane, co se to stalo.“
A pro vás všechny, přečtěte si prosím trochu 'malý princ' je to skvělá kniha“
Mezi zahájenými hypotézami se říká, že údolí se popálil o protekcionářství.
Reportér z Bogoty navrhl, že za to, že je preferovaný, uznávaný, a kandidát, který obdržel všechna předběžná ocenění (Oster potravinové výzvy veřejného hlasování o nejlepší tradiční oděv, Queen), „že vzbudil žárlivost dalších kandidátů, zdůraznila královna a proto, že nesvítila na jevišti.
A to bylo zaznamenáno ve svém prvním vystoupení v plavkách na pláži Hiltona a během jejích dvou vystoupení na večerní korunovaci.
I když v obou vypadala sebevědomá, bylo uvedeno, že nemá sílu a energii, Magdaléna a Atlántico zástupci dali najevo.
Ariel Osorio, novinářka z programu „jako doma“ RCN kanál řekl, že skutečnost, že Melina byla určena jako princezna“ znamená, že kandidát, který další ceny vítězství soutěže není královna.“
Navíc údolí se v poslední době vyhýbalo mluvit s tiskem, a to bylo špatně.
Další hypotéza je, že údolí se nepodařilo přesvědčit porotu o její zájem o sociální práci, která je nakonec podstatou národní soutěže krásy.
To je důvod, proč se dva dny před volbami mezinárodní porota Lucie Doughty řekl, že hledali ženu přiklonilo k sociálním potřebám své země.
„Krása není dost pro miss Kolumbie, musíme se podívat za hranice tělesného vzhledu a zaměřit se na společenské povědomí, předtím, než vstoupí do soutěže už musí být zapojen do projektů,“ řekla.
Existuje také spekulace, že údolí hřešilo na své nedostatky na zadek a fibrózu, který by mohl být viděn na břicho, ale je to rozporuplné, protože ji porota konkrétně vybrala za kandidáta“ přírodní krásu 'healthier těla, s dobrou výživou a zodpovědné fyzické práce.
Trenér královen Hernán Jorge Orozco Melina uznává, že nemá nejlepší tělo, že bylo lepší, „ale problém fibrózy břich, což pro mě bylo velmi patrné, donutil ji ztratit body poslední den.“
Zatím se novinář Guido Hoyos Cromos časopisu domnívá, že chyba údolí Cauky byla chirurgické zákroky, které utrpěla.
„Operace jsou v pořádku, ale údolí nevěděl, jak je dělat.
Její tělo nebylo nikdy její velká výhoda a zde je na místě, kde byla potrestána.
Pro toto ocenění, které poprvé poskytla národní soutěže krásy, po přehlídce plavek a kruté proroctví se splnilo včera večer, bylo řečeno, že toto byl záblesk, že Raymundo udělil Melina, že jí neposkytl potěšení vzít korunu.
Realita, nebo ne, faktem je, že Melina dnes začíná rok panování, ne tak suverénní, ale jako princezna pozice, která jí dává příležitost k reprezentaci Kolumbie v jedné z mezinárodních soutěží určených samotnou národní soutěží.
Když však vstoupí do historie jako jedna z královen, přes svůj drtivý průchod do Cartageny, zjistili potíže při získávání koruny.
Taková byla práce osoby, která identifikovala tělo Alfonso Cano
Lophoscopist Cali vstoupil do historie jako muž, který potvrdil smrt „Alfonso Cano.
Práce těchto úředníků je klíčové dílo.
V listopadu lophoscopist z Cali vstoupil do dějin jako muž, který potvrdil totožnost FARC - vůdce „Alfonso Cano, prostřednictvím srovnání otisků prstů.
Sedm lophoscopist pracuje v pobočce cti, tento týden byla na řadě „dostupnosti“ Eleazar Gonzalez, muž Puerto Tejada, který strávil 21 let pracuje v oblasti soudního vyšetřování.
Na začátku své kariéry, Gonzalez pracoval v obcích Chocó, kde často musel jít za více než pět dní v džungli, abychom se dostali na místo, kde byla těla, která by měla být označena.
V roce 2000 přesunul do hlavního města a v údolí, když je odpovídající školení, specializoval se na lophoscopy, což je nauka o tření kůže, což znamená dlaně, ruce a nohy.
Týden Eliazar proti aliasu Alfonso Cano byl varován, aby se oblečení jen na tři dny.
Něco velkého se chystá.
V pátek večer šel z Cauky s vrtulníkem, aby Palmira.
Věděl, že musí identifikovat dvě mrtvoly a jeden byl podezřelý z toho, že je to muž, který vedl nejstarší partyzánský, a tak ho požádali, aby si tu tiskovou kartu Guillermo León Sáenz (jeho skutečné jméno).
Když však přijel s výzkumným týmem do místa, kde bylo tělo, nepoznal ho svým fyzickým vzhledem, je velmi odlišné od toho, co viděl v médiích.
Byl bez vousů, oblečený jako sedlák z oblasti bez brýlí a tenčí.
Ale stopy nelžou.
Doprovázel galtonian lupu, inkoust, pádlo a baterka, Eliazar porovnal otisky mrtvoly s těmi z karty.
Jeho oko ho nezklamala: byl to „Alfonso Cano.
Tu samou noc, muž z Puerto Tejada byl požádán, aby potvrdil ministr obrany Juan Carlos Pinzón, že to byl vysoký vůdce FARC.
V hledání otisk
O otisk z Sijin Cali uznání bylo začne zadrhávat prezident Juan Manuel Santos, Eleazar Gonzalez na tiskové konferenci po operaci proti „Cano, je velmi významná.
Mnoho lidí nezná naši práci.
Snímání otisků prstů, je věda exaktní věda, bez chyby, což může být klíčové řešení při řešení zločinů.
Kromě identifikace těl, otisk podporují výzkum za zločiny jako krádeže a vraždy a potvrdit totožnost těch zachycených.
Když zachytilo mnoho zločinců má falešné karty nebo nemají doklady.
Vezmeme jejich otisky prstů a je hledat v databázi.
Pracovník řekl, že v případě krádeže musel odstranit kus zdi domu, protože v tom místě, které zloděj podporoval svou ruku, vezme bezpečná plných šperků a peněz.
„Stěny jsou obtížné, protože jsou vhodné plochy, aby se tisk, ale v tomto případě můžeme nechat vytisknout celé ruky a identifikovat pachatele, který se podílel na několika loupežích,“ řekl.
Stopy také mohou vyloučit či potvrdit podezření z vraždy.
Nedávno našli mrtvého muže s lahvemi alkoholu kolem něj.
Šetřením bylo zjištěno, že relativní, mohl by být podezřelý z trestné činnosti a vlastně a otisk na láhvi shodoval.
I když to nezaručuje, že to byl vrah, uvádí ho v místě vraždy.
Daktyloskopický expert cti vysvětlil, že objekty „stopy jsou vypracovány s chemickou nebo fyzickými činidly.“
Když se tváří, že je zde použito pádlo nebo pásky, aby je zrušily.
Po tom, stopy jsou poslány Asif, který je trestní databáze, nebo v registru.
„Problém je v tom, že existuje stále mnoho nezaznamenaných Kolumbijců,“ řekl expert na cti.
Upřesnil, že ne všechno je tak, jak je uvedeno v CSI televizní program.
Tak jako ne všechno, co se třpytí, je zlato, ne všechno, co sáhnu na stopu.
Nicméně, pokud to lze, je dosahováno.
„Rozzlobené osoby“ zpochybňují úřady v new Yorku.
Stovky demonstrantů, kteří se začali tlačit kolo před Zuccotti náměstí na tábor.
Část odpůrců naslouchala příkaz vystěhování a přesunul do nedalekého parku.
Členové hnutí Occupy Wall Street v úterý vyzval úřady z new Yorku, když se snaží vstoupit znovu pod ochranou soudního příkazu, na manhattanském náměstí, kde byli evakuováni na úsvitu, když se snaží obsadit jiný park Big Apple.
Stovky demonstrantů, kteří se shlukli kolem Zuccotti náměstí, kde chtěli získat díky soudnímu příkazu, který umožňuje „rozzlobené osoby“ na tábor na místě, zatímco jiná část hnutí reagovala na vystěhování obsadí parku na severu města, kde bylo provedeno další zatčení.
„Naše představa je, že pokud soud nám neumožňuje vrátit se do tábora na náměstí, utáboříme někde jinde a že bude pokračovat v právní bitvě s návratem do Zuccotti a mírumilovným okupačních stávek a demonstrací,“ řekl jeden z mluvčích hnutí „Occupy Wall Street“ Mark Bray.
Bray vysvětlil, že reakce „rozzlobené osoby“ evakuace tábora vydal osobně starosta new Yorku Michael Bloomberg, přišel k soudu, kde soudkyně Lucie Billings vydal příkaz zakazující nucenou evakuaci místa a umožní demonstranti zůstat tábořili.
Navíc „rozzlobené osoby,“ pokračoval k povolání nového parku se nachází na soutoku ulice a šesté třídy, u vchodu do holandského tunelu, který spojuje new York a new Jersey, vlastněná farností z trojice.
Alespoň na jednu hodinu se jim podařilo obsadit místo, ale pak přišla policie a přistoupil k zatýkání některých odpůrců, když Bray nemůže potvrdit přesné číslo, zatímco Efe vyprávěl, že viděl několik novinářů, kteří byli rovněž nasazeni.
Organizace zajišťuje, že je zde několik set lidí, kteří tábořili v tom okamžiku, kdy delegace náboženských vůdců již pryč, aby vyjádřili svou podporu mezi členy hnutí, která se snaží zprostředkovat jednání s policií.
Zatím Zuccotti náměstí, které je v soukromém vlastnictví, místo, zůstává uzavřené, čeká na soudní slyšení naplánované na toto úterý, ve kterém zkoumá právoplatnost evakuace dnes ráno.
Někteří z odpůrců přesunuli tam převáželi a distribuovali tehdy kopie toho soudního příkazu, a dokonce i oni dali tyto kopie, aby strážníci hlídají místo, což vedlo „k některým malým konfrontacím,“ řekl Bray, který tvrdil, že někteří policisté zbili demonstranti.
Soudní příkaz zakazuje úřady evakuovaly členové Occupy Wall Street a prosazuje „zákony, které byly vydány po začátku okupace nebo zakázat, aby demonstranti získávají přístup do parku s obchody a další majetek používal.“
Starosta Bloomberg novinářům řekl, že z důvodu soudního příkazu, město totiž pozastavilo otevřít veřejný prostor a odpůrci byli informováni však, že místní zákony neumožňují přeinstalování tábornické dílny a spací pytle.
Radní osobně obhajoval evakuaci Zuccotti náměstí provedla za úsvitu, operací, při nichž asi 200 byli zatčeni a bylo rozhodnuto, protože tak odpůrci byli „porušili zákon.“
Bloomberg řekl, že dal příkaz k evakuaci náměstí, protože to bylo „místem, kde lidé přišli protestovat, ale porušit zákon a v některých případech škodí jiným“ jako „některé podniky obdržely hrozby a sousedy, kteří se obávali“ pro kvalitu života.“
„Evakuace dnes ráno znechutila a ukazuje, že hluboký Bloomberg je v zájmu zachování finanční zájmy amerických pracujících,“ dodal mluvčí hnutí, který obvinil starostu „úctu ke svobodě projevu“.
Odpovědný „Occupy Wall Street“ také naznačili, že hodlají uspořádat „velké činy“ na čtvrtek ve spolupráci s komunitními organizacemi a odbory, aby připomínal poslední dva měsíce protestů, které začaly 17. září.
Pamela Andersonová bude panna Marie ve speciálním vánočním televizním pořadu
Kromě Michaela Bubleho a jiných prominentních Kanaďanů se objeví na televizním programu „It 'S a Russell Peters Christmas“ 1. prosince
Kanaďan Pamela Anderson byl asistent Tim Allen v „domácím“ plavčíkovi zlepšení v „Baywatch“ zajíček v „playboy“ manželka rocker Tommy Lee a nyní herečka a modelka je panna Maria na speciální vánoční show v kanadské televizi.
Soukromý televizní kanál CTV dnes oznámila, že Anderson, kromě „zpěváka“ (balada zpěvák), Michaela Bubleho a jiných prominentních Kanaďanů se objevuje na televizní program „It 'S a Russell Peters Christmas“ 1. prosince, interpretuje zcela jinak, Marie.
CTV dnes předložila obrázky z televizního pořadu, ve kterém Anderson, známý také do široké distribuce přes internet pornografické domácí video, kde je spolu s ní ​​husband, bubeník „Mötley Crüe,“ Tommy Lee je oblečený jako panna Marie má v kolébce panenka zobrazující Ježíše.
Na scéně se Peters dobře známý kanadský komik indického původu, který se nedávno objevil jako moderátor na turné „násilného torpéda pravdy“ od Charlieho Sheena je jako Joseph.
Kromě Andersona a Peterse CTV vánoční speciál pořadu má kanadského zpěváka Bubleho, který na konci března vzal v Buenos Aires argentinský model Luisana Lopilato a není cizí, pokud jde o spor.
Nedávno Buble volal „fena“ Američan Kim Kardashian se při jednom ze svých koncertů v new Yorku.
Znovuzrození Japonska po zemětřesení
HDP roste o 1,5%, díky domácí spotřebě a k ukončení sestupné spirály, která začala v březnu.
Od loňského března, japonská ekonomika ochromena, vzpamatovává z ničivého zemětřesení, které vyústilo v jadernou krizi, nejhorší katastrofu, která trpěla nippon země od druhé světové války.
První odhady tokijské vlády, pokud jde o materiální ztráty činily na 300 000 miliónu dolarů ránu, navzdory obtížným globálním kontextu, zdá se, že to ztlumí.
Po třech po sobě jdoucích čtvrtletích poklesů, hrubý domácí produkt dat mezi červencem a zářím pomohl obrátit list, určitě: HDP zvýšil o 1,5% ve srovnání s předchozím čtvrtletím a o 6% na anualizované míry.
Ten zaznamenal ve druhém čtvrtletí, pro Japonce fiskální rok začíná v březnu 2012 - představuje také nejrychlejší tempo růstu od ledna do března 2010.
Oživení lze vysvětlit zčásti zotavení na nákup strojů na obnovu oblastí, které postihly zemětřesení a následná vlna tsunami.
Ve skutečnosti společnosti zvýšily své investice o 1,1 procenta oproti 0,9% pokles kapitálových výdajů, který byl pozorován od ledna do března, první pokles po šesti měsících nepřetržitého růstu.
Avšak skutečný odpor japonské ekonomiky není založen výhradně na keynesiánském impulsu, který zve zužitkovala v krizi posílit nebo infrastruktury - infrastruktura, používání mezer k růstu od nuly.
Japonsko probudilo, zejména díky vývoji spotřeby domácností, která nyní představuje 60 procent japonského HDP.
Tento ukazatel vyšplhal 1%, což bylo způsobeno nárůstem výdajů za auta, cestování a trávení volného času.
Stigma jenu
Tokio svěřilo vnitřního trhu, kdy je jen - nippon měna stala jedním z „útočiště“ hodnoty vybraných investory, kteří se chtěli zbavit se dluhové krize v eurozóně a negativní předpovědi U. S., privilegium, které tíží jako kámen do účtů exportních firem.
Se silnější měnou produkty jsou dražší zahraničí vážná facka pro zemi, jejíž ekonomická linie je určována zdravím velkých technologických skupin.
Toyota nebo Sony, například vinila jen za jejich slabé výsledky mezi červencem a zářím.
Jak trhy pokračovaly v obléhání periferních zemí EU, vlády Jošihiko nody nižší stráž.
„Musíme být ostražití na rizika, která jsou, jako zhoršení některých zahraničních ekonomik, dopadu záplav v Thajsku a rychlé zhodnocování jenu,“ řekl včera ministr pro hospodářskou politiku Motohisa Furukawa.
A skutečně, výhledy nejsou povzbudivé.
Organizace pro spolupráci a hospodářský rozvoj (OECD) uvedla, že většina členských zemí projevila v září jasné známky zpomalení hospodářského růstu.
Ukazatel, který očekává body zvratu v globální ekonomice, ukázal, že velké mocnosti jsou pomalejší.
Vzhledem k tomu, že klesl o čtyři desetiny na 100,4 bodu, ve srovnání s 100,8 v srpnu.
Eurozóna dokonce klesla pod průměr, což je na úrovni 100, protože spěchalo osm desetin až 99,13 bodu.
Atény živí zpět pochybnosti
Papademos uvedl, že úpravy budou schváleny, ale konzervativci podepisují písemný závazek
S periferními rizikovými dotacemi zahájila a nejistota, obnovila v parcích, v řecku je stále uvězněna v bludišti, které vede k odchodu velké evropské dluhové krize.
Pocit, že „souhlas“ nové přechodné vlády Řeka je uloženo více požadavky Bruselu na skutečné odsouzení politických sil začala být potvrzena skutečností.
Zatímco nový premiér Lukas Papadimos varoval včera, že neexistuje žádná alternativa k strukturálním reformám a že doba jednoho sta dnů dohodnuté v jeho jmenování může být podceněna, že je použije, vůdce konzervativní strany nová demokracie Antonis Samaras, zajistila, že nebude podporovat nová úsporná opatření v každém případě a zopakovala svůj požadavek po nových volbách plánovaných 19. února.
„Hlavním úkolem této vlády je realizace rozhodnutí summitu 26. října,“ řekl Papademos včera při zahájení parlamentní debaty, vyvrcholí zítra hlasovat o důvěře nové exekutivy.
Balíček 24 programů na podporu zaměstnanosti, reformy disciplinárního kodexu státních zaměstnanců a nová opatření proti daňovým únikům bude první iniciativy.
Nicméně zpráva Samaras nevymaže pochybnosti o jeho pozici: „zavázali jsme se pomáhat přechodné vládě, ale nejsme zavázáni k ničemu.“
Konzervativní vůdce byl dalším krokem v jeho puls, aby EU a MMF, subjekty, které musí rozmrazit 8,000 milionů eur, které Atény nutně potřebuje, a dobře ​​clear dá svůj souhlas žádný dopis závazku tak, aby byly v souladu s úpravami.
Evropská komise ale stále má plnou vyrážku dopad způsobený, všechno, nebo nic výkaz Papandreova referenda, včera zopakoval, že jeho požadavek je jasný: neodemkne pomoc, pokud nová vláda a představitelé Řeka hlavních stran nepodepisovat „písemný závazek bez dvojznačnosti a to co nejdříve.“
Hospodářský výbor mluvčí Amadeu Altafaj řekl, že inspektoři „trojky“ se vrátí „velmi brzy“, aby Atény k diskusi s novou vládou „co je třeba udělat, aby zaplatily šestou tranši“ 8 000 milionů, když není žádné určité datum.
Řecký Hank stále má vlákno chvíle.
Paní Sofie: „jsou to nástroje pokroku a naděje.“
Královna zdůrazňuje „dominantní“ místo ve španělsku v souvislosti s tímto typem financování
Španělsko „dosáhla na přední místo na světě v roli Mikrofinancování.“
Královna Sofie, včera připomněl, že se tato země stala v posledních dvou desetiletích druhým dárcem ve vztahu k nástrojům spolupráce, jejíž „podstata“ řekla, spočívá v tom, že je to „nástroj sociálního pokroku, spravedlnosti a naděje na lepší budoucnost pro celé lidstvo, založený na důvěře v lidské bytosti.“
Královna otevřela včera pátý globální summit malých půjček ve Valladolidu s přesvědčením, že „není pochyb“, že tyto operace jsou „naprosto zásadní“, splnění rozvojových cílů tisíciletí stanovila organizace spojených národů pro rok 2015, a „zvláště má za cíl snížit objem lidí, kteří žijí s méně než jedním dolarem na den, ohledně stanovení „hranice chudoby“.
Španělsko je „stále pracuje,“ rozšířit síť příjemců po celém světě, a přebírá úkol „odpovědnost“, řekla paní Sophie, která doufala, že úsilí a příspěvky pocházející ze summitu, který se bude konat až ve čtvrtek, bude „zajistit tvorbu nových kapacit a lepší možnosti pro nejchudší lidi, a to zejména pro ženy,“ hlavních příjemců těchto úvěrů.
Existuje „mnoho úspěchů“ a „mnoho výzev, kterým čelíme.“
The summit malých půjček vzniká nejen jako prostor pro diskusi, ale také jako platformu, která podporuje „dva základní cíle.“
Tedy jeho majestát vysvětlil, že doufá, že na konci roku 2015,175 milionů chudých rodin přistoupí na tyto finanční služby a sto milionů těchto domácností se dostanou z bídy, v níž jsou ponořeny.
Impuls pro vytvoření mikroorganismu úvěrů ve španělsku a ve zbytku světa „po pěšině začal před lety“ Muhammadem Yunusem, zdůraznila paní Sofie, jako „akt spravedlnosti a uznání“.
A popisovala otce tohoto nástroje jako „obdivuhodný idealista univerzální záležitosti boje proti chudobě“, jejichž práce je známá už 15 let, kdy královna, která šla do Bangladéše, aby zjistil, v oblasti politiky půjček.
Tato zkušenost byla o rok později ho následoval první světový summit ve Washingtonu a dalších schůzek, například ty, které se konaly v pobřeží slonoviny, v roce 1999, kanada 2006, a „ve všem jsem viděl další vývoj,“ řekl jeho majestát, jehož souvislost s tímto projektem bylo získání včera název „hlava rodiny“ Valladolidu z „bankéř chudých“.
Konečně, královna paní Sofie uzavřela povzbuzováním přítomní k účasti v diskusi a najít řešení, které by pomohly v boji proti chudobě.
„Etický imperativ“
Ministr zahraničí Trinidad Jiménez řekl, že solidarita „je etickým imperativem“ každého demokratického státu.
V tomto ohledu řekla, že by bylo chybou propojit spolupráci s rozvojovými zeměmi v dobách ekonomického boomu, jak je to s „pokračující závazek“.
Jiménez zjistil, že mikroúvěr předpokládá „vážnou a přísnou politiku věnoval vymýcení chudoby“ a nyní „více než kdy jindy,“ vlády rozvinutých zemí, musí pracovat podle kritérií solidarity a nenechá tento podzim jako oběť úprav.
Pro Španělsko mikroúvěr „je jednou z hlavních linií rozvojové spolupráce“.
Ministr pro mezinárodní spolupráci, Soraya Rodriguez, chválil „úspěch“ dát „důvěru“, aby lidé „vyloučeno, s kým, všechny dveře jsou zavřené,“ a starosta z Valladolidu a Francisco Javier León de la Riva přivítali přítomní do města, které „otevírá své dveře ulovené ducha solidarity“.
CDU hodlá volit evropského prezidenta ve všeobecných volbách
První den sjezdu německé křesťanskodemokratické unie (CDU) v pondělí 14. listopadu v Lipsku, který se konal bez jakýchkoli skutečných problémů vyplývajících z kancléřky Angely Merkelové, který je zároveň předsedou křesťanské demokratické strany.
Budoucnost Evropy není být podle původního plánu na programu, ale zavedl se v podzimním období, zejména na uspokojování radikálů, kteří budou sledovat politiku vlády Řecka dnes a možná, že v Itálii zítra....
Návrh na preidency evropské komise předložené ředitelstvím, byla přijata téměř jednomyslně.
Ze 1001 delegátů, jen devět hlasovalo proti a deset se zdrželo hlasování.
Stálá ovace trvaly několik minut, které Angely Merkelové a pak o několik hodin později, Wolfgang Schäuble, samotný eurofilní ministr financí, dostal na konci svých projevů, nenechal žádný prostor pro pochybnosti.
Hlavní myšlenka kancléře a pohybu, je vtělen do sloganu „správnou reakcí na krizi není méně Evropy, ale více Evropy“.
Nejen proto, že Evropa znamená mír, ale protože „devět milionů pracovních míst přímo závisí na euru.“
Pro kancléře, „nadešel čas na zásadní průlom v celé Evropě.“
To by mohlo znamenat změny lisabonské smlouvy, která umožní posílit kontrolu ze strany evropské unie rozpočtové politiky zemí eurozóny, ale zároveň by to mohlo ovlivnit volbu předsedy evropské komise ve všeobecných volbách, „aby se propůjčuje tvář Evropy“.
To je, obecně řečeno, jde o jeden z návrhů usnesení, které přijal kongres, jehož inspirace jasně pochází od Wolfganga Schäubleho.
Určitě to není pravděpodobné, že země sedmadvacítky budou rychle dohodnout, aby toto řešení; velká Británie je proti tomu a hlavy CDU se domnívají, že Nicolas Sarkozy je také proti tomu, aby se do toho.
Ale značka je na místě.
Podobně delegáti odmítli drtivou většinou návrh na váhu hlasu každé země - člen vedení evropské centrální banky podle velikosti své ekonomiky, což by pochopitelně zvýšilo váhu německé ekonomiky.
Ne klidné klima ve své straně kancléř zvýšil počet jejích odkazů, Konrad Adenauer a Helmut Kohl, ale ani se nesnaží ovlivnit kongres na zadní straně „malých“ evropských zemí nebo země v potížích, které jsou rychlé, kritizuje „arogantní“ v Německu.
Přestože návrh na Evropě věnuje odstavec významu „francouzsko - německé přátelství,“ Angela Merkelová nezmínila Francie.
S výjimkou případů, kdy byl v díře.
S odkazem na to, že před dvěma stoletími, v Lipsku byla dějištěm krvavé bitvy.
Ve skutečnosti to byl jeden z ponižujících porážek napoleonské armády.
Co je nemocenská podvod?
Po příspěvcích UMP a vláda připravuje útok proti zdravotní dovolené.
Dne 15. listopadu, Nicolas Sarkozy bude v bordeaux navštívit rodinné přídavky přídělového fondu a bude mít projev na toto téma, která se vracela od roku 2007, který se týká boje proti podvodu sociální pomoci.
A pomoci k tomuto útoku vyplývajícímu z touhy být ekonomiky v souvislosti s omezeními, ale který je rovněž součástí prezidentské volební kampaně, většina se chce soustředit na zdravotní dovolené.
Především s ohledem na rozpočtové úspory, vláda hodlá uložit soukromým zaměstnancům čtvrtý den nezaměstnanosti před začátkem podpory v nezaměstnanosti
Je jasné, že bez zvláštního souhlasu zaměstnavatele zaměstnanec spadající nemocný ztratí čtyři dny z platu ve výši nejméně 15% z jeho měsíčního příjmu.
Opatření, které hrozí, že vyvolá hněv, který se však podle les Echos, přinese úsporu ve výši 280 milionů eur.
A jaké bude doprovázet další opatření, které mají spíše symbolický účinek, zejména uložením veřejných zaměstnanců jeden den počkat na výplatu dávek v případě pracovní neschopnosti (státní zaměstnanci, kteří dosud museli čekat na výplatu dávky, tak proti tři dny čeká u soukromých zaměstnanců).
Teď s tím, že tyto otázky jsou diskutovány, většina jsou také znovuoživení předmětem podvodu, zaměření na zneužívání spojené s lékařskými potvrzeními.
„Kontroly budou přísnější a navíc, pokud jsou přistiženi, budete muset vrátit všechny neoprávněná výhoda dostávali,“ varoval Xavier Bertrand na RTL v neděli 13. listopadu.
Stejně jako v jiných případech, účinky oznámení jeví trochu nepřiměřené realitě lékařské potvrzení certifikátu podvodu.
Bylo to skutečně bylo monitorováno nepřetržitě od roku 2002 prostřednictvím politických útoků, které obvykle nese ovoce.
Francouzi nejsou o nic nemocnější než lidé jinde v Evropě.
Podívejme se nejprve na národní postavy.
Podle Caisse nationale d 'assurance maladie (CNAM) přes 237 milionů eur denní náhrady byly vyplaceny v roce 2006.
Podle l 'Institut de recherche et de Documentation en Economie de la Santé, denní náhradu výdajů v roce 2008 na 11,3 miliardy eur, činil 5% celkových výdajů na zdravotnictví.
Tato částka je 46% o mateřskou dovolenou a při pracovních úrazech a 54% na nemocenské dávky, o 6,2 miliardy eur.
A proto představoval 2,5% zdravotní péče.
Francouzi strávili průměrně 14,5 dní na zdravotní dovolené v roce 2010, v porovnání s 17,8 dnů v roce 2009 podle studie alma Consulting Group.
Průměr, který skrývá určité rozdíly; další šetření zveřejněné v roce 2007 Monster. Com profesním řízením serveru, ukázal, že 75% 40 000 francouzských zaměstnanců dotázaných prohlásilo, že si všechny dny marodění.
Další studie, tentokrát státní nemocenské pojištění, uvádí, že v roce 2010,37% pracovní neschopnost trvala méně než 8 dnů, 15%, 15 dnů na jeden měsíc, 15% od jednoho do tří měsíců a 11% trvalo déle.
Porovnat tyto údaje s těmi ze svých evropských sousedů, francouzští zaměstnanci už nejsou ochotni brát nemocenskou dovolenou, než v kterékoli jiné zemi.
Dlouhá studie provedená v roce 2010 dvě CNRS výzkumníci ukázali, že v letech 1994 až 2001, je, že celková míra absence v práci ve Francii (ze zdravotních důvodů, nebo ne), kolísal mezi 10 až 11%, ve srovnání s 20% a 28% v Dánsku, 15% ve velké Británii, nebo mezi 16% a 18% v Nizozemsku.
Související certifikátu podvodu je velmi nízká, v porovnání s „černou“ práci.
Pokud jde o korupci, je velmi nízká.
Posilování právních předpisů od roku 2002 vedl k systematickým kontrolám platných certifikátů pro delší než 45 dní.
V roce 2008 z 1,5 milionu kontrol CNAM zjistil, že 13% 285 000 kontrol na krátkodobé nemoci osvědčení bylo „neopodstatněné“ nebo příliš dlouho,“ ve výši 37 050 případů.
V případě systematicky kontrolních platných certifikátů pro více než 45 dní, 11% případů, které byly označeny za „nevhodné nebo bezdůvodné“ z 1,2 miliónu rovna 132 000.
Celkem proto 169 000 případů bylo „neopodstatněné“ z několika miliónů zaměstnanců vydalo certifikáty.
Údaj, který představuje jen velmi málo případů, zejména ve srovnání s „černou“ práci postav.
Podle místopředsedy UMP Dominique Tian, autor zprávy na toto téma v červnu, to představuje 9 až 15 tisíc milionů eur roční propad daňových příjmů, který činil více než celkové náklady na denní náhradu a tudíž nesrovnatelně vyšší než ztráty kvůli podvodu.
Papademo: Řecko musí zavést nový plán úpravy
Řecko potřebuje nový program úpravy na záchranu své ekonomiky.
To bylo vyhlášeno v pondělí 14. listopadu premiér Lucas Papadémos v parlamentu, a dodal, že 100 dní poskytnutých jeho koaliční vlády nebyly dostatečně dlouhou dobu pro splnění tohoto úkolu.
„Pokračovat v úsilí zachránit ekonomiku, potřebujeme podporu našich evropských partnerů a nového programu rozpočtové úpravy,“ prohlásil šéf vlády, který byl jeho první veřejný projev, který otevře debatu o hlasování o důvěře v parlamentu ve středu.
Provedení rozhodnutí ze summitu eurozóny 27. října, bude „hlavní úkol“ o nové vládě, protože účast země v eurozóně „je v sázce,“ dodal.
Proto M. Papademos předpověděl, že země veřejných financí, by měly být sníženy na „asi 9%“ PIB do konce roku, poté, co byl 10,6% v roce 2010 a 15,7% v roce 2009.
Pravice odmítá nová úsporná opatření
V pondělí Antonis Samaras, vůdce pravice, dal svou podporu již schválených opatření a snaží se dostat z dluhové krize, ale varoval, že jeho strana nepodpoří další úsporná opatření.
„Budeme hlasovat pro přijetí nových opatření,“ řekl po schůzce se zástupci své strany nová demokracie.
Prohlásil, že jeho souhlas s cíli snížení schodku a dluhu a boj proti odpadu, ale také jeho odpor k jakékoli politiky, která by zabránila hospodářské oživení.
To Olli Rehn, evropský komisař pro hospodářské a měnové záležitosti, který varoval, že FMI a evropská unie se odblokuje úvěr požadovaných 8 tisíc miliónů eur, bez písemné záruky všech stran, že budou podporovat plánovaná opatření, Antonio Samaras odpověděl, že jeho slova byla dostatečná a že on by nic nepodepsal pod vnějším tlakem.
Je to nutné pro legalizaci eutanazie a asistovaná sebevražda, říká, že výbor odborníků,
Kanaďané žijí napůl mrtvý, podle zprávy z Royal society of Canada
Jde o paliativní medicínu, výbor tvrdí, že vlády, zdravotnická zařízení a lékaři pracují společně, aby poskytovali co nejlepší paliativní péče, s výjimkou případů rakoviny.
Kanadská společnost je napůl mrtvá.
Pouze 9% Kanaďanů souhlasí s tím, že mluví se svým lékařem, kdy chtějí zemřít a podniknout kroky k tomuto cíli.
Je to jeden závěry uložené zprávy Royal society of Canada, ve které šest odborníků z různých oborů, včetně etiky, práva a lékařství.
Tento výbor doporučuje, aby vláda upravila trestní zákoník tak, aby se povolení asistované sebevraždy a eutanazie, kdy je voleno pacient považuje za kompetentní učinit takové rozhodnutí.
Na začátku odborníci uvádí nedávné vyšetřování agentury Economist Intelligence unit, která porovnávala kvalitu smrti ve 40 zemích světa.
I když kanada je umístěna 10 th, ve studii se uvádí, že „medikalizace úmrtí v kanadě vytvořilo kulturu, v níž se lidé bojí řešit téma smrti.
Medikalizace nebo 77% Kanaďanů nemá přístup k paliativní péči, zpráva expertů jmenovaných Royal society of Canada.
A 86% z nich končí smrtí v nemocnici
V celé zemi, je to v Quebeku, že sazba je nejvyšší, s 86% úmrtí, které se konají v nemocnici.
Na choulostivou otázku eutanazie a asistovaná sebevražda, autoři zprávy dospět k závěrům, které proti stanovisku federální vlády, který už prohlásil, že nechce měnit nic v trestním zákoníku, který se týká eutanazie a asistovaná sebevražda.
Nyní, podle odborníků, kteří také přehodnotili postoj všech zemí, kde tyto akce byly legalizovány nebo decriminalise neexistuje žádný důkaz, že podpora dekriminalizaci zahrnuje zneužívání žádosti, to znamená, že praxe eutanazie nebo asistovaná sebevražda na osoby, které nejsou kompetentní, nebo ne souhlasí.
Naopak, potvrdil během telekonference, Jocelyn Downie, která předložila zprávu, spíše takové případy byly nalezeny právě v těch zemích, kde se eutanazie a asistovaná sebevražda nebyly legalizovány.
„Eutanazie je prováděna v kanadě, kde je jasně protizákonná.“
„Asistovaná sebevražda je prováděna v kanadě, kde je jasně nezákonné, vysvětluje Jocelyn Downie.
Kanaďané ve prospěch eutanazie
Je třeba mít na paměti, že 85% Kanaďanů jsou zastánci eutanazie, protože Angus Reid šetření v roce 2010, jsou přesvědčeni, že by si tak mohli lidé na konci svého života zmírnit jejich utrpení.
A legalizace eutanazie by měl za následek varovný signál, že život starých nebo postižených osob měla menší hodnotu.
Pokud jde o osoby, které páchají asistovanou sebevraždu, vyšetřování vyplývá, že 41% takových případů neměl být stíhán.
Pokud jde o pokračování, nebo zrušení ošetřovatelské péče pacienta, je situace méně jasná, říkají autoři zprávy.
Také naznačuje, že mezi jejich další doporučení, že trestní zákon by měl stanovit, že právně platné stažení ošetřovatelské péče není trestné.
Výbor expertů rovněž požaduje, aby zdravotníci by měli být proškoleni v povinnosti respektovat a stažení ošetřovatelské péče na konci života, aniž by se museli obávat trestního stíhání.
Jde o paliativní péči, výbor vyzývá vlády, zdravotní instituce a lékaře, aby společně poskytnout nejlepší možnou paliativní péči a pouze v případech rakoviny.
A konečně k paliativnímu sedativu již běžně používané v kanadských zdravotnických institucích, výbor žádá, aby je třeba zvážit, kde slouží pouze ke snížení fyzické bolesti, jako je eutanazie a že by to mělo podléhat stejné postupy.
Rezervace dalších odborníků
Některé odborníky v oblasti zdravotních předpisů již vyjádřili výhrady k závěrům z Royal society of Canada expertní zprávy.
Maître Pierre Deschamps, specialista na zdravotnické předpisy, označil za „extrémní“ pozici expertů, kteří podepsali zprávu, protože se mimo jiné neomezuje eutanázii na beznadějné případy.
„To otevře dveře na situaci, kdy každý, kdo je unaven životem a který je více než 18 let, může požádat o pomoc k sebevraždě, říká, že mě Deschamps, který včera konzultoval shrnutí zprávy.
Mě Deschamps také zdůrazňuje, že autoři zprávy, zdá se, že místo nezávislost osoby nad všechny ostatní hodnoty, které přispívají k struktuře společnosti
Říká, že „ve společnosti jsou ukazatele a omezení.
Specialista na zdravotnické předpisy, margaret Somervillová také vyjádřila „silný odpor k závěrům zprávy, které popsala jako „zřejmě pro - eutanazie.“
Margaret Somervillová, která je sama členem Royal society of Canada, zpochybňuje zejména datové zprávy týkající se zneužívání v určitých zemích, kde se eutanazie a asistovaná sebevražda byly legalizovány jako v Nizozemsku a v Oregonu.
Jordánský král vyzývá prezidenta Asada, aby se vzdal moci
Damašek odsuzuje „spiknutí“
Sýrie se stává stále izolovanější
Stoupenci Bašárem Asadem demonstrovali včera před budovou ministerstva zahraničních věcí.
Diplomatické tlaky zesílily včera na Sýrii Bašárem Asadem, který s podporou Ruska, je jim brání a odsoudil „spiknutí“ proti jeho zemi.
Po dvou dnech pozastavení členství Sýrie z ligy arabských států, má evropská unie posílila sankce proti damašku, zatímco syrské sousedy, Tureckem a Jordánskem, která vyšla ve prospěch odchodu prezidenta Asada.
Jordánský král Abdalláh II. se včera stal prvním arabským vůdcem, který vyzval prezidentem Bašárem al - Asad vzdal moci v Sýrii, kde asi čtyřicet civilistů a příslušníků ozbrojených sil režimu byli zabiti.
„Pokud Bachar měl zájem své země na srdci, bude muset odstoupit, ale bude se také muset vytvořit podmínky pro novou fázi politického života, řekl jordánský král sousední země jako Sýrie, v rozhovoru pro BBC.
V řadě turecký ministr zahraničí Ahmet Davutoglu litoval faktu, že turecké úsilí zprostředkuje, která začala na počátku roku, se nesetkalo s úspěchem.
„Ti na blízkém východě, kteří jsou v míru se svými lidmi, ale nemůže uspokojit své touhy, opustí síly, řekl a naráží do Sýrie, sousední země, na kterém je Turecko stále více tvrdé linie.
Pro svou stranu, spojené státy gratulují na zvýšené shodě proti Asadovi a akce syrského režimu v návaznosti na rozhodnutí ligy arabských států a evropské unie.
„Mezinárodní společenství, spojené státy, evropská unie, arabské Legaue a země jako Turecko, jsou stále více přitvrzují“ ve tváři represe v Sýrii, poznamenal Mark toner, mluvčí ministerstva zahraničí.
Během této doby 16 civilistů a nejméně 19 příslušníků ozbrojených sil režimu zemře v oblasti Dará na jihu Sýrie, oznámil l 'Observatoire syrien des droits de l' homme (OSDH).
Další dva civilisté zemřeli při výměnách ohně a těžké pušky na Jobar v obleženém městě Homs, přiznává své toto Ong.
Během tiskové konference syrský ministr zahraničí Walid Mouallem prohlásil, že země se blíží konec krize.“
Navíc ostře vystoupila proti rozhodnutí ligy arabských států pozastavit damašku, který podle něj představuje „nebezpečný krok“.
Sýrie neohne, dodal a ujistil, že by spiknutí proti Sýrii selže.“
Po jeho rozhodnutí pozastavit Sýrii liga arabských států je v současnosti studuje „ochranný mechanismus pro civilisty a chce odeslání 500 členů z arabských práv člověka, organizací, médií a vojenských pozorovatelů v zemi.
Francouzský ministr zahraničí Alain Juppé rovněž prohlásil, že si je v prospěchu vyslání pozorovatelů OSN k ochraně civilistů před represí režimu, který podle něj je „paranoidní“.
Nové mimořádné zasedání ligy je naplánován na zítřek k diskusi realizace dostat z krize rozhodl dne 2. listopadu a uvedené zejména stažení ozbrojených sil z měst ve sporu a osvobození zadržených demonstrantů.
Ruský ministr zahraničí Sergyey Lavrov včera označil za „nesprávné“ rozhodnutí ligy arabských států, zatímco čína nabádalo Sýrii realizovat plán na vybřednutí z krize, přičemž se snažil podpořit případné sankce proti Damašku.
Itálie
Monti vyžaduje čas na trzích, a obětí Italů
Budoucí šéf italské vlády Mario Monti, požádala trhy o trochu času, aby formu svého týmu a realizovat program, který bude zahrnovat „oběti“ s cílem získat zpět důvěryhodnost, která ztratila v posledních měsících Berlusconiho vlády.
Bývalý evropský komisař byl včera při jednání s politickými stranami před dnešní schůzkou s odbory a zaměstnavateli.
Ten se bude muset vytvořit relativně umírněný kabinet složený z technokratů mimo parlament.
„Monti hovořil o tom, že důležitý program, který zahrnuje velké oběti,“ řekl Francesco Nucara, zástupce jedné z mnoha malých parlamentních skupin, kteří se účastní diskuse po setkání s premiérem - jmenovat.
Předseda sněmovny nebo Gianfranco Fini řekl, že bude čekat, aby zjistil, jestli by Mario Monti požádá parlament o hlasování o důvěře od dneška do pátku, aby zjistily, zda nová vláda měla dostatečnou podporu.
Konzultace ukončí prezentací M. Monti omezeného seznamu půltucet ministrů, aby hlava státu Giorgio Napolitano.
M. Monti komentoval nervozitu stockmarket zde a požádal je o čas.
V „demokracii, je třeba čas na přípravu vlády a programu, zdůraznil a dodal, že si nebyl jistý, že trhy budou mít trpělivost a pochopení.“
Jeho jmenování prezidentem, původně byl uvítán na trzích, ale neklid se vynořoval, zejména poté, co neočekávaný pokles průmyslové výroby v eurozóně v září.
Předseda vlády - ministra musel vytvořit tým, především zahrnuje technokraty, i když zdůraznil, že by také chtěl zahrnout „politici“.
Nová vláda by měla trvat do roku 2013, datum další volby, řekl.
Podle předseda sněmovny Gianfranco Fini nová vláda by zajistila důvěru parlamentu v pátek.
M. Monti zavázala, že jednou v kanceláři s tím, že by mohl tvrdě pracovat, aby se zajistilo, že Itálie by se znovu stát protagonistou v Evropě.
Mluvčí evropský komisař Olli Rehn. zdůraznil, že „bez ohledu na to, že nová vláda, naše diagnostika italské ekonomiky nezměnila.“
Evropská unie, je přesvědčen, že by Řím dosažení svého cíle rozpočet v roce 2013 navzdory úspornému plánu, který v posledních měsících totiž požádal, především za nová přísná opatření.
Italský „šéf šéfů“ Emma Marcegagliová, kteří ho uvidí v úterý rovněž trval na nutnosti oživení ekonomiky, „protože země, která nemá růst, může dodržet parametry deficitu.“
M. Monti, známý pro svou pravomoc a pro svou nezávislost, když byl evropský komisař (1994 - 2004), představuje „změnu epochy“ pro Itálii po 17 letech „berlusconism“, „profesor“, který symbolizuje „výzvu o vážnosti“ a „jiná Itálie,“ leaderwriter.
Velkou neznámou je dlouhověkost jeho týmu.
Prezident Napolitano by chtěl vyhnout předčasné volby, protože v dubnu 2012 Itálie musí místo státních dluhopisů v hodnotě 200 milionů eur.
Ruský vědec pomáhal íránskému jadernému programu
Ruský vědec Vycheslav Danilenko pomáhal Íránu vyvinout rozbušku použitelné s jadernou zbraní, potvrdil v pondělí americké agentury specializující se na poli atomového hazardu.
The institute of Science Isis mezinárodní bezpečnosti se zakládá na nedávnou zprávu mezinárodní agentury pro bezpečnost (AIEA) a další dokumenty z této agentury Uno, poukazovat na tohoto pracovníka.
Minulý týden AIEA oznámil svůj vážný neklid státní „možnou vojenskou dimenzi“ íránského jaderného programu.
Podle Isis, který čerpá převážně z AIEA dokumentů, M. Danilenko, který se narodil v roce 1934 pracoval 30 let od „šedesátníků kupředu v sovětském vojenském jaderném středisku v Tcheliabinsk (Ural) a podílela se na výrobě výbuchem syntetických diamantů.
V roce 1989 a 1991 opustil centrum v podniku, který vyrábí „nano diamanty“ v Kyjevě.
Hospodářské potíže jeho společnosti vedly ke kontaktu íránské velvyslanectví na ukrajině v roce 1995.
Pak spolupracoval na íránském programu od roku 1996 do roku 2002, poté se vrátil do Ruska.
Ve své poslední zprávě AIEA zmiňuje „silné náznaky, že vývoj Íránu“ systému jaderného výbuchu „napomáhal práci zahraničního odborníka, který nejenže věděl, že tuto techniku dobře, ale který také informoval agenturu, že působil po většinu své kariéry v této technologie ve vojenském jaderném programu své země původu.“
Protimuslimské zločiny zvýšily o 50%.
Mezi lety 2009 a 2010 protimuslimského zločiny zvýší téměř o 50%, zatímco ve stejném období jiné formy rasového a náboženského násilí mírně poklesla, nebo se nic nezměnilo, podle FBI statistiky zveřejněné v pondělí.
Podle těchto údajů, celkový počet případů násilí proti muslimům přesunul ze 107 v roce 2009 na 160 v roce 2010 rovný nárůst o 49%, oproti nárůst o 13% případů násilí proti katolíkům, což je pokles o 4% útoků na židy a globální nárůst o 14% protináboženských zločinů.
Globální počet nenávistných trestných činů velmi mírně vzrostla na 6 628 případů, z nichž 47,3% byly motivovány rasovými rozdíly a 20% s náboženskými rozdíly podle FBI.
„Po poklesu v roce 2009, je znepokojivé vidět tyto zločiny znovu roste, zdůraznil práva člověka organizace Human Rights First,“ nárůst případů protimuslimského násilí je obzvlášť významné,“ dodala organizace v komuniké.
„Human Rights First dlouho zdůraznil, že násilné činy proti muslimům, stejně jako všechny formy nenávisti, musí být považováno za závažné porušování lidských práv,“ dodává jeden z ředitelů organizace Paul Legendreův.
„Americká vláda může a musí udělat více, aby se vyrovnal s jeho zneužíváním, dodává, soudí, že by to mohlo být kvůli úpravě policejní zprávy o šíření rasové nenávisti“.
„Odporný čin“ ve federálním zákonem, je dědictví z období boje za občanská práva.
Tento předpis byl schválen po smrti Martina Luthera kinga, aby potrestal násilnosti spojené s rasou, barvou pleti, náboženského vyznání, původu a nyní je sexuální orientace.
Twitter, mění svou platformu a podobá se Facebooku
V pondělí mikroblog Twitter místo zavádí změny v prezentaci své platformy, umožní svým uživatelům, zejména, aby sledoval činnost těch, kterým jsou sledování, což je její služby připomínají, že Facebooku.
Novou kartu „činnost“ a další „jméno“ umožňují sledovat čitelněji a přímo činnost jiných „cvrlikání“ internetu navigátorů, jejichž zprávy jsou sledovány („píp“) a ti, kteří vás sledují.
To umožňuje, aby poznal, jestli nezpůsobují zprávy třeba sledovat, pokud podepíší nové účty, pokud mají oblíbené zprávy atd.
Tento nový Twitteru vzorec byl testován „na malém procentu uživatelů v srpnu“ předtím, než byl vysílán do celé sítě v pondělí, uvedla mluvčí Twitteru Carolyn zapisovačové AFP.
Twitter, o němž je známo, tak daleko, že jsou dost neintuitivní, a pro jeho použití poněkud esoterických výrazů (rt na opětovné účtování cizejch zpráva # followfriday pro doporučení sledovat ostatní uživatele), k velkému nadšení zkušených uživatelů se tak otevírá pro širší publikum, nabídne uživatelskou zkušenost, která by měla blíže populární sociální sítě Facebook a Google +.
Na síti uživatelé diskutovali o této inovaci prostřednictvím „píp“ na internetu.
„Je to zbytečné, invazivní a podobá se Facebooku nadměrně“
„Činnost funkce mi pomůže lépe kontrolovat některé prvky z mého Twitteru průtok,“ poslal @ @ dannykronstrom.
Rakousko
Nápis rozpočtové „zlaté pravidlo“ v ústavě
Vláda velké sociální demokracie / křesťanské demokratické koalice u moci v rakousku se rozhodla v úterý napsat rozpočtové „zlaté pravidlo“ do ústavy, aby se snížil deficit veřejných financí a tak zabránit možnému oslabení ratingové agentury rakouský státní úvěr při RST (AAA).
Byl to sociálnědemokratický kancléř, jeho skřítek, Werner Faymann, který oznámil toto rozhodnutí na konci schůzky rady ministrů s rakouským veřejným dluhem na 74,6%, což je mnohem vyšší, než je norma maximálně 60% stanovených maastrichtskou smlouvou, ale pod veřejný dluh země, jako je Itálie, Řecko nebo Španělsko.
„Pokud se solventností Rakouska se snížil o jeden stupeň z AAA na AA +, museli bychom zaplatit tři tisíce miliónů eur zájmu více každý rok,“ tvrdil rektor a křesťanskodemokratický ministr zahraničí Michael Spindelegger.
Rakousko tedy splňuje žádost bruselského summitu členských států eurozóny na 26. října; hlavy státu a vlády požadovaly snížení do konce roku 2102 veřejných deficitů a návrat k vyváženým veřejným financím v ústavě nebo v zákoně o stejný efekt.
Dispozice přijaté přístup rakouské vlády „německý model“, který je první evropskou zemí, která přijala toto „pravidlo“.
Do roku 2017, veřejný strukturální deficit musí klesnout 0,75% PIB) a od roku 2017 strukturální deficit veřejných financí rakouského spolkového státu nesmí přesáhnout 0,35% PIB v každém roce sice jednotlivých spolkových zemí, stejně jako společenství, musí předložit vyrovnaný rozpočet.
Cílem je, aby o tom, že je veřejný dluh pod hranicí 60% kritérium stanovené maastrichtskou smlouvou / 2021.
Yoshihoko Noda
Hrozí novou intervenci na devizovém trhu
Japonský premiér Jošihiko Noda, varoval v úterý, že japonské úřady znovu zasáhnout do devizového trhu, pokud hodnota jenu pokračoval v růstu.
„Zasáhli bychom, jako jsme to udělali naposledy, když jsme zjistili, že se nadměrná volatilita v kurzu jenu, vysvětlil M. nody do senátu.
V úterý jen vzrostl téměř na historické úrovně, způsobí japonské úřady, aby zasáhly na 31. října.
V tento den se v Tokiu prodávalo jen vůči dolaru v masovém měřítku, aby mohli snížit hodnotu japonské měny, která stanovila nový rekord síly od roku 1945.
Ale jen stoupal od té doby pravidelně, podpořili nákupy investorů, kteří to považují za „úkryt“ v těchto nejistých dobách celosvětového zpomalení ekonomického růstu a dluhové krize v Evropě.
V úterý dolar klesl pod 77 jenů a euro kleslo pod symbolickou tyč 105 jenů, blízko k úrovním, které vyvolaly poslední zásah.
Před finanční krizí z roku 2008 - 2009, dolar byl asi 120 jenů a euro přes 160 jenů.
Tento vzestup japonské měny poškozuje japonský vývoz, protože z japonských produktů prodražuje a snižuje hodnotu příjmů japonských firem ze zahraničí při převodu na národní měnu.
„Japonsko bojuje, aby rekonstruovalo“ od zemětřesení a cunami 11. března, které zdevastovaly regionu Tohoku (severovýchod), zdůraznil M. Noda, který se obává, že tento vzestup jenu nezabíjí křehké embryonálních oživení.
Světově třetí největší hospodářskou velmocí obnovilo růst ve třetím čtvrtletí -1,5% ve srovnání s předchozím čtvrtletím - poprvé po dobu jednoho roku, díky zvýšení exportu a spotřeby domácností postižených katastrofou.
Ale premiér cítil, že vysoká cena jenu odráží „japonské ekonomické fundamenty.“
Ministr financí Jun Azumi, vyzvala japonská centrální banka (boj), který v úterý otevřel dvoudenní zasedání své rady měnové politiky, aby podniknout všechny nezbytné kroky k oslabení jenu.
Ale viceguvernérka instituce Hirohide Jamaguči, varoval, že japonská centrální banka již učinila kroky „příslušné kroky,“ uvádí, že žádná další měnová flexibilita očekává ve středu.
Od svého posledního zasedání na konci října, vydávajícího orgánu zvýšil o 5.000 miliónů jenů (47 tisíc miliónů eur) hodnota státními nákupy dluhopisů, zvýšení limitu na 55.000 tisíc milionů jenů (519 tisíc milionů eur), která se věnuje nákupu různých finančních cenných papírů, aby zaplavili likviditu trhu.
Eurozóna:
Sazby stoupají, burzy kolísají
Riziko nákazy dluhové krize podkopává evropské indexy.
I přes jmenování nových šéfů vlád v řecku a v Itálii a lepší údaje o růstu ve Francii a v Německu se sazby v nestabilních zemích i nadále stoupají.
Pořád obavy ohledně stability eurozóny, evropské burzy vstoupily trochu dál do negativní oblasti tohoto úterý 15. listopadu.
V Paříži, v 10.00, CAC 40 ztratil 1,4% a skončila na 3 064 bodů.
Dax ve Frankfurtu klesl na 0,4% a v Londýně o 0,1%.
„S novým napětím o výnosu z půjček států eurozóny v potížích, akciové trhy po celém světě contimue ztratit část svých nedávných zisků.“
„Nervózní investoři jsou si dobře vědomi nebezpečí nákazy,“ vysvětluje Terry Pratt, institucionální makléř na IG Markets, která citovala novinou.
Tokijskou burzu uzavřel s poklesem o 0,7%, trpí čerstvé pochybnosti účastníků trhu na téma schopnost Evropy obsahovat dluhovou krizi.
„Japonsko, podobně jako zbytek světa má své oči zabodnuté do Evropy a na burze se navzájem pronásledují v chodbě úzkých variant, jak investoři nebudou mít důkaz, že se situace stabilizovala,“ uvádí Mitsushige Akino, manažer fondu na Ichiyoshi Investment management.
Toto znovuobjevení neklidu o budoucnosti eurozóny penalizuje jednotnou měnu, která nepřestává klesat v úterý.
Euro dosahuje nejnižší úroveň za měsíc a půl.
K 10. m., že evropská měna má hodnotu 1,3570 dolarů, klesly o 0,4%.
Podle makléřů kleslo po straně kancléřka Angela Merkelová, CDU schůzku v pondělí přijala návrh, který předpokládá především možnost země v potížích opustí eurozónu, aniž také z evropské unie.
Italské a španělské sazby podstatně vyšší než 6%
Výpůjční sazby z Itálie a Španělska zůstávají na velmi znepokojivé úrovně.
Toto úterý výnos italských desetiletých dluhopisů dosáhl 6,85% španělských stejné splatnosti 6,2%.
Toto napětí úrokové sazby z jižních zemí, ale také ve Francii, nadále živí obavy účastníků.
Šéf budoucí italské vlády Mario Monti požádal trhy za čas obnovit situaci v Itálii té asfyxie váhu svého dluhu.
Nový řecký premiér Lukas Papadimos potvrdil, že plnění rozhodnutí přijatých na summitu eurozóny na 27. října bude „hlavní úkol“ jeho vlády.
Španělsko se ocitá v palebné linii trhů před parlamentními volbami v neděli.
Šíření sazby mezi desetiletými německými a španělskými dluhopisy je v nové historicky vysoké úrovni.
Čeká na údaje o růstu eurozóny
Francie zaznamenala hospodářský růst o 0,4% ve třetím čtvrtletí o něco lépe, než očekávaných 0,3%, a to díky zvýšené spotřebě domácností.
Inseen přesto upravil směrem dolů údaj za druhé čtvrtletí pokles o 0,1% hrubého vnitřního produktu (PIB) spíše stagnace.
A je to opravdu čtvrté čtvrtletí, které většina znepokojí ekonomy.
Německo pro jeho roli, ha zaznamenal růst o 0,5%, za stejné období.
První odhad pro celou eurozónu se očekává v 11: evropská komise varovala proti nebezpečí nové recese.
Energetická politika:
Fakta musí zvítězit nad dogmaty
Pokud je to téma, které nelze řešit krátkodobými úvahami, nebo pod tlakem emocí, to je energetická politika.
Dostupnost a cena elektrické energie přímo ovlivňuje kupní sílu a konkurenceschopnost firmy.
Je to zdravé, že volební setkání mělo být příležitostí pro reflexi o těchto podílech a místo zaujímá jaderná energie.
Debata nebude úspěšné, pokud to nezkoumá všechny ekonomické, sociální a environmentální důsledky navrhovaných možností.
Francouzi si musí založit svůj názor na objektivní skutečnosti racionálních údajů.
Teď, když jsme se 7 tisíc milionů lidských bytostí na planetě, demografický vývoj bude znamenat zdvojnásobení poptávky po elektřině do roku 2050, pokud velká část světové populace je zbaven důležitý prvek.
Ve stejném období se bude třeba omlouvat rostoucí nedostatek fosilních zdrojů v pořádku i nadále vyrábět elektřinu, aniž trvale zapomene má potřebu snížit emise skleníkových plynů do boje s klimatickou nerovnováhou, předmět, který zmizel z ekologické debaty.
Havárie ve Fukušimě nemění žádný z těchto parametrů.
To je důvod, proč Německo je izolováno ve své rozhodnutí vzdát se jaderné energie.
To není případ Belgie, která podřizuje své rozhodnutí o tom, že je potřeba najít zdroje, aby mohl nahradit jadernou energii, nebo Švýcarska, které chce stavět jen na ty moderní.
Na druhé straně je velká Británie, Finsko, Polsko, česká republika, Nizozemsko, Švédsko, jižní Afrika, čína, Indie, Brazílie, cituje jen několik, k uskutečnění svých projektů s odhodláním.
Spojené státy se rozhodly po Fukušimě přidat jednotku do jejich oblasti obnovením výstavby centra, která byla přerušena po havárii Three mile Island.
Když německý model založený na obnovitelné energie je někdy citován jako příklad, realita v rozporu s tímto argumentem.
Výběr Berlína povede k nárůstu ceny elektrické energie, zvýšené energetické závislosti, která zhoršila velké využití dováženého plynu, zejména z Ruska, na skok do emise oxidu uhličitého, v důsledku výstavby plynových a uhelných center.
Za několik měsíců všechny tyto nepříznivé účinky již budou pociťovány.
Případ Dánska je třeba zvážit.
Mistr Evropy ve výstavbě turbíny, ze kterého čerpá 30% elektrické energie, to je také jeden z největších uživatelů uhlí a plynu kvůli přerušovanému větru, díky kterým emise oxidu uhličitého a ceny elektřiny jsou respektive 65% a 50% vyšší, než je evropský průměr.
Na druhé straně díky stálosti energetické politiky, naši sousedé platí 40% více za elektřinu než jejich francouzské domácnosti.
V celosvětové ekonomice ceny energií je klíčovým faktorem konkurenceschopnosti a mají zájem na zachování průmyslové nástroje na území státu, francouzské společnosti těží z nejlevnější elektřiny v Evropě.
Vzhledem k tomu, že žádný významný pokles nákladů na výrobu jaderné energie by přinesl velký vzestup ceny elektrické energie, což by činilo iluzorní jemná prohlášení o industrializaci naší země a ochranu kupní síly.
A cena, které velká většina Francouzů odmítá zaplatit, o to více, že nemají žádné námitky proti této formě energie v zásadě.
Je třeba připomenout, že energetická politika naší země umožňuje vytvořit průmyslovou linku 125 000 přímých pracovních míst a 410 000 výsledných lidí.
Silně exportně orientovaná, přitahuje galaxii specializované RME na mezinárodních trzích a vytváří řadu pracovních míst, což nelze přesunout jinam.
Pokud se Francie rozhodla opustit jadernou energii, obětovala velký počet těchto RME a ztratila roční 6 tisíc milionů eur je hodnota francouzského vývozu jaderného zařízení a služeb.
Co elektrikář by doporučil EPR, které mají fungovat po dobu šedesáti let, jde-li o poklesu jeho výroby byl naprogramován?
Vyřeší energetickou rovnici, je třeba přiznat, že neexistuje žádný zázračný nebo ďábelský zdroje výroby elektřiny.
Vývoj Areva nízké emise oxidu uhličitého řešení jaderné a obnovitelné, svědčí o vzájemném doplňování zdrojů energie.
Pro jadernou energii, aby udržela nejvyšší úroveň bezpečnosti, je naprosto zásadní.
Ve Francii máme bezpečnostní orgán, který vykonává radikální a transparentní kontrolu stávajících center generací jako Flamanville.
Naše týmy, jejichž profesionalita je uznána, jsou zvyklí na stejné bezpečnostní posedlosti.
V prostoru za 50 let, jaderný průmysl zažil tři vážné nehody.
Pouze jeden, Three mile Island, došlo za běžných provozních podmínek, ale bez jakékoli lidské a ekologické důsledky.
V Černobylu se konstrukce reaktoru a neodpustitelná chyba lidského faktoru, která přinesla o dramatu.
Ve Fukušimě, někteří lidé zřejmě zapomněli na to, že nehoda vznikla ze dvou přírodních katastrof nevídaného rozsahu, který způsobil smrt desítek tisíc lidí.
Jaderný průmysl se bude čerpat ponaučení z této nehody, jak to má od svých dvou předchůdců.
Plody tohoto kroku a spolupráce mezi bezpečnostními orgány, operátory a francouzskými a německými konstruktory EPR představuje návrh, který jí umožní bránit těmto jevům.
Vzhledem k tomu, že se zvažují všechny elektrikáře, kteří chtějí vytvořit centrum generace, rozhodnutí na stavbu ve Flamanville by byl velkolepý dar konkurentům Areva a EDF, že uvolní cestu k převzetí vedení neodvratitelný rozvoj jaderné energetiky.
Je to nezbytné a legitimní hledat nejlepšího fanouška energie pro naši zemi, ale to by bylo nezodpovědné, abychom umožnili emoce, dogmata a stranické manévry, aby ovládla debata, která je tak rozhodující pro ekonomickou, sociální a finanční situaci naší země.
Je přistěhovalectví zátěž nebo příležitost pro ekonomiku?
Imigrační politika podle Nicolas Sarkozy byl kritizován z různých hledisek dopravních policistů, právních a administrativních služeb podléhajících politiku EU a slučitelnost té politiky se samozvanými statusu země jako země francouzských lidských práv.
V poslední době, je to administrativní obtěžování zahraničních studentů, což je aktuální, s ministrem vnitra („Libération“ dne 23. května) prohlašují, že Francie „nepotřebuje zahraniční talent, zedníky a číšníky.“
Ale to je jen zřídka analyzováno z ekonomického hlediska.
Je tam spousta konsensu mezi levicí a pravice na toto téma.
Na pravé, tón byl nastaven Jacques Chirac, který v roce 1976 prohlásil, že „900 000 nezaměstnaných by stát problémem v zemi s 2 miliony zahraničních pracovníků“ a zanechali Michel Rocard vysvětlí v roce 1990, že Francie „nemůže vyhovět bídu celého světa“.
Jediný rozdíl, míra velkorysosti
V roce 2005, strach z invaze na území státu hord polských instalatérů byl pociťován na levici i na pravici.
Obě strany považují přistěhovalce jako zátěž pro francouzskou ekonomiku a na francouzskou společnost.
Jediný rozdíl spočívá v míře štědrosti, která ráčí poskytovat přistěhovalce.
Ve svém programu, François Hollande omezuje na banality, říká, že co vývoje by umožnily naše imigrační problém vyřešit.“
Tento pojem přistěhovalectví je zátěž a problém, může být volební aktivum, ale to je ekonomicky velmi nákladná.
Jako ekonomové Ian Goldin and Geoffrey Cameron, připomínají nám v poslední knize shrnující nejnovější poznatky o přistěhovalectví (výjimečných lidí: jak migračního tvarovaného Our World a Will Define Our Future mai 2011, Princeton university Press, 352 str.), existuje široká shoda mezi odborníky o pozitivním vlivu migračních toků na hospodářský růst, mzdy a zaměstnanost v zemích, které připouštějí přistěhovalce.
Zadrží přistěhovalectví vede k chudokrevným růstem a poškozením práci.
Obavy o dopad přistěhovalců jsou založeny na předpokladu, že jsou schopni nahradit domácí pracovníky, zejména nekvalifikované a vyvolat tlak na mzdy.
Ale zkušenost ukazuje, že ve skutečnosti přistěhovalci jsou mnohem doplňující než výměny místní práce uplatňovat obchody, v nichž je nedostatek místních pracovních sil.
Nekvalifikovaní přistěhovalci pracují v sektorech, které nepřitahují místní práci a vysoce kvalifikovaní lidé v dynamických sektorech, kde výcvik je vázáno na nabídky zaměstnání.
Pozitivní vliv na mzdy
Stejně jako chirurg, který by těžko pracovat v zemi s nedostatkem anesteziologů, provázanosti vztahů mezi místními a přistěhovalci to dostanou, že příliv imigrantů má pozitivní vliv na místní plat.
Giovanni Peri vypočítal, že nárůst o 1% v rámci migračního toku způsobuje zvýšení mezi 0,6 a 0,9% v reálných dlouhodobých odměn.
A činí tak, aniž by vzal v úvahu skutečnost, že rozmanitost jaků imigrantů přispívá k tvorbě nápadů a hospodářského růstu (velká část naturalizovaných přistěhovalců jsou mezi americkými nositele Nobelovy ceny, zatímco Google, Intel, Paypal, eBay a Yahoo všechno byla založena přistěhovalci).
Migranti jsou také čistí přispěvatelé sociálních systémů, protože v průměru 1% celkových rozpočtů evropských zemí.
Th světové organizace práce odhaduje, že například v Německu, imigrantka, která přijde na 30 let, bude čistý příspěvek (méně příjmů výdaje) průměrně 150 tisíc eur do veřejných rozpočtů za jeho života.
Nicolas Sarkozy si přál na začátku svého mandátu hledat chybějící body růstu „zubů“.
Zuby v otázce, jež mají sloužit pro odrazení imigrantů, měly přesně opačný efekt.
Evropa vynalezla demokracii, myslí v intencích evropské demokracie
Demokracie je drahocenný majetek; je to také velmi křehký.
Evropský kontinent by měl být schopen uvědomit, že vynalezl to v Aténách před dvěma tisíci lety, to zažilo během xxth století tragédie druhé světové války, totalitarisms, holocaust, gulag, ale také Franca ve španělsku, Salazara v Portugalsku a plukovníci v Řecku.
Někteří věřili, že to bylo dost pro demokracii, nakonec zvítězí nad svými nepřáteli, vykonává hlasování, a to jak přímo, jak jen to bude možné.
Je známo, že od dob Napoleona bylo záležitostí fakulty myšlení.
Všeobecné volební právo, aby od sine qua non demokracie, je dost a skutečně může stát „nástrojem útlaku“, jak kdysi řekl republikánský filozof Etienne Vacherot.
Ne, demokracie vyžaduje mnohem více veřejného prostoru a veřejného ducha, hodnoty, organizační oddělení a kontroly moci, vzdělání Lumieres ekonomické a sociální solidarity, spravedlnosti.
Evropská krize, kterou procházíme, je hospodářská krize, ale je to především politická krize a krize demokracie.
V tomto ohledu palinode true - false řeckého referenda bude mít dvojnásobnou hodnotu objevná, že potřebu silného zvratu politiky, ale také, že znepokojivý pocit z jeho nemožnosti a její shoda.
Tato rozpolcenost musí být promyšlena, aby mohla být vynecháno.
Pravdou je, že řady čela demokratického boje se nyní pohybují, a pro mnohé republikánští vojáci jsou již střílet ve správném směru.
Nemůžeme nic získat, aby požadoval řadu národních referend uspořádaných podle potřeby a v zmateném pořadí.
„Volná ruka“ absolutního evropského panovníka nebo skok se svázanýma nohama do nacionalistické prázdnoty; to je ale volba pro občana!
Ne, nechceme ostří gilotiny, ale cvičení, kloubů, vyrovnaní a průběžně, volby a demokracie, tentokrát na evropské úrovni.
Neexistují žádné krize v řecku, Itálii, španělsku nebo Portugalsku a vůbec nevím, kde přestane vypočítávat, protože existuje jen jediná krize, a to je v Evropě.
To je pro celou Evropu, která se podrobuje diktátu trhů a ratingových agentur, které trpí jejich neschopnost a nedostatek solidarity.
Je to celá Evropa, která je pokořena na mezinárodní scéně.
Je neklid o převodu suverenity do Evropy, ale je to celá Evropa, která postupně ztrácí svou suverenitu a s každým ze svých národů.
Naléhavost se týká návrat do svrchovanosti lidu, směr evropského projektu.
Protože je to, že všichni pracovali společně, že Evropané budou moci snížit váhu jejich jednotlivých dluhů, aby se osvobodili od trhů a připravit se na budoucí investice do it.
Východisko z krize bude znamenat rozhodování na evropské úrovni, což nelze učinit bez celkové demokratické legitimity, aniž nás vede do katastrofy.
Poté, co dlouho bojovali s tímto návrhem odborníky a Jacquese Delorse, nyní celý svět volá po evropské ekonomické vládě.
Ať je to tak bude.
Ale představa, že bez větší hospodářské, politické a demokratické integrace a žil v takových občanů, by byla čerstvá hloupost a nová ulička.
Musíme zahájit novou etapu evropského uspořádání.
V celé republice ve Francii, bylo třeba „udělat“ republikánů.
Revoluce zájmů by nestačilo.
Tato lekce je stále platná.
Musíme vytvořit integrovanou Evropu na ekonomické úrovni.
To může být pouze na budovat demokratičtější Evropu na politické úrovni skutečné oblíbené evropské suverenity.
K tomu, aby se Evropa, nechte být Evropany.
Čip mapy bez kontaktů generalizace
Celosvětová čip mapové místnosti se otevřou v úterý ve Villepinte u Paříže v optimistické atmosféře.
V roce 2011 by ve skutečnosti měly končit na 11% nárůst celosvětového prodeje mikroprocesorů (bankovních karet, telefony se Sim kartou...), s více než 6 tisíc milionů jednotek podle Eurosmart.
Nejdůležitější sektor je bezkontaktní technologie, která umožňuje platit za společnou dopravu nebo platit za nákupy pouze projíždějí kartu přes čtecí zařízení.
Letos 460 milionů bezkontaktních čipových karet by mělo být prodáno na celém světě, proti 320 milionům o rok dříve!
Jejich podíl bude pokračovat v roce 2012 (580 miliónů jednotek očekávalo) a představují téměř 10% světového trhu čipových karet (6 925 milionů karet).
Po dlouhou dobu zaostávaly v asijsko - tichomořské oblasti, dnes se v Evropě získává půdu v bezkontaktní platbě.
Někteří 26 milionů bankovních karet visa je již vybaveno touto funkcí a 75 000 platebních terminálů je přijmout.
Ve Francii, začátek je skromnější; 400 000 bezkontaktních platebních karet visa v oběhu.
Ale velké obchody instalují superrychlou slots.
Letos Carrefour vydal 2,5 milionu bezkontaktních Mastercardů.
K dosažení vyšších rychlostí, je nyní nutné vybavit své klienty.
„Dvě velké francouzské podniky se zavázaly distribuovat systematicky v budoucnu své klienty, bankovní karty vybavené pro bezkontaktní použití, oznamuje Gérard Nébouy, ředitel společnosti visa Europe Francie.
Banky testují platbu mobilního telefonu
Jedná se však pouze o první etapu budoucího způsobu platby, totiž mobilního telefonu.
Malé přístroje jsou v současnosti vybaveny NFC technologií, nezbytné pro provedení těchto transakcí.
„Bylo jim bráněno.
„Ale chtělo by to vzít křídlo příští rok.“
„Spoléháme na to, že celosvětový prodej 80 až 120 milionů kusů v roce 2012, vysvětluje Marc Bertin, prezident Eurosmart.
Ale banky jdou kupředu.
Včera Crédit Agricole oznámila, že jednu zkoušku od příštího prosince do června v Caen.
IPhones zhruba 200 klientů a kolaborantů budou vybaveny oprávnit bezkontaktní platbu.
BPCE má podobný projekt ve Štrasburku a v Marseille.
A Société Générale také včera řekl, že je to příprava trhu představila nabídku umožní svým klientům platit prostřednictvím svých mobilů.
Teroristická fronta se táhne od sahary do Nigérie
Paříž je znepokojena links between the Islamic Maghreb a sekta boko haram.
Podezření na dlouhou dobu vazby mezi teroristické skupiny Al - Kajda v islámském Maghrebu (Aqmi) a nigerijská sekta boko haram se potvrdily.
V neděli alžírský ministr zahraničí náměstka Abdelkader Messahel i prohlásil, že alžír je nyní jistý.
„Způsob, jakým se obě organizace působí a zprávy tajných služeb ukazují, že je tam spousta spolupráce, vysvětlil jednoduše.
Paříž se zdá být podobnou analýzu.
Vyšetřování únosu dvou Francouzů v Nigeru v lednu objevili dva mosty.
Muži unesli muži v restauraci v Niamey příbuzní Aqui, Antoine de Léocour a Vincent Delory musel být utracen na druhý den ve stejném čase jako několik svých únosců během operace zahájené zvláštních francouzských jednotek.
Troska zanechala akce, francouzští a nigerijští vyšetřovatelé našli několik telefonních čipů patří k teroristům.
Teroristické osy
Analýza hovorů vyměnil uvedeno více partnery založil v Mali, v Nigeru a Nigérii.
Podle radio France Internationale (RFI), dvě čísla zajímají vyšetřovatelé zejména; vede k Nigérii, která žila dlouhou dobu v Maiduguri, městečko v severní Nigérii, která je kolébkou boko haram a druhý muž prý blízko Aqmi a sekty.
„Je to určitý pokrok, ale je nepochybně nutné vyčkat více přesných důkazů, než začneme hovořit o operační spolupráci mezi Aqmi a boko haram.“
„Ale je to možné.“
„Je to již několik let ví, že výhody sekt vnější finanční a intelektuální podpory a že je to stále aktivní, říká Kunle Amuwo, Nigerijce pracovníka.
V posledních měsících se tato podpora byla stále více a více zřejmé z vývoje a prohlášení boko haram a z jeho metod operace, který stále patří uchýlit k kamikadze a stále složitější výbušných motorů stejného typu jako ty, které používají Aqmi.
Mezinárodní společenství, v čele s Washingtonem, se nyní vyvíjí tlak na Abuje, aby vzala v úvahu problémy způsobené boko haram.
Nigerijské úřady mají ve skutečnosti dlouho považovány za skupinu, která má být společenství osvícených osob hoden zájmu.
Rychlý úspěch
Založil v roce 2002 v Maiduguri kolem mešity, školy a fundamentalistický imám Muhammad Jusuf boko haram - což znamená v Hause „se západním vzděláním“, je zločinec, který podporuje instalaci islámského emirátu v muslimském severu Nigérie.
V tomto chudém regionu, sdružení má rychlý úspěch.
Je to zpolitizováno a požadavky pevné dodržování šaríi, zatímco její radikálové, pustit se do boje s bezbožnou ústřední vládu.
Druhé cílové především kostely, bary a správy.
V roce 2009 jsou radikálové z boko haram se ukázaly zejména aktivní, znásobí útoky na policejní zařízení.
Reakce Abuje je, jako obvykle, bez světla a stínu.
Armáda obklopuje město a nechává za 800 mrtvých.
Mohammed Yusuf, zadržený zaživa, byl zabit ve vězení.
Nyní se sekta se radikalizují a opustí její severní léna.
Poslední Vánoce tvrdili, že útok, který zanechal 80 mrtvých v Josu a pak další v Abuji.
V červnu v Abuji boko haram má zajištěnou policii QG během sebevražedného útoku, jeho první.
V srpnu místní sídlo spojených národů bude jeho první mezinárodní cíl.
Vytvoření teroristické osy v Africe, která se bude stěhovat z Mauretánie do Somálska přes Nigérii, nyní znepokojí všechny bezpečnostní specialisté.
Nyní Aqmi investoval, Mali a Nigeru a Somálci al - Chebab působí v Keni, boko haram se zdá být nová hrozba na kontinentu.
Minulý týden během rozhovoru v Nigérii prezident Goodluck Jonathan, Alain Juppé varoval proti boko haram a prohlásil, že je schopen sdílet všechny zpravodajské informace.
Svět podle republikánských prezidentských kandidátů
O číně, Íránu, pomoci Izraeli, Mitt Romney, Herman Cain a Rick Perry soutěží v zjednodušení a nedostatek znalostí.
Může amerika oslabená krize vést složitý svět jednoduchý a skutečně zjednodušující nápady?
Zaposlouchat se do republikánských prezidentských kandidátů, voliči by mohli věřit.
Za pár dní, Mitt Romney, Herman Cain, Rick Perry a ostatní násobí hlasitá a zkrácená zahraniční politická prohlášení, která jsou tradičně republikánský silnou stránkou.
O číně, Íránu a pomoci Izraeli, hesla, často jsou spojeny dohromady.
Mitt Romney, ty nejlepší předpoklady pro nominaci „velké staré strany,“ pohrozil, že přetáhne Číňany před OMC a obvinila je z „manipulaci jejich měny, velmi citlivé téma, v americe, která dráždila migrací celých částí svého průmyslu do Asie.
Tím hůře, pokud by to mělo vyvolat obchodní válku, řekl.
Jon Huntsman, Obamův bývalý velvyslanec v číně a jediným kandidátem s vizí sofistikované zahraniční politiky, se podařilo potlačit postoj, který lichotí emoce.
Vyzval k silové, ale konstruktivním dialogu s Pekingem (současná pozice Obamy).
Ale Huntsman, který stagnuje v dolní části veřejného mínění, zůstává nezřetelná.
Ve stylu Reagana
Romney také slíbil vojenské údery na Írán sankce, pokud se nepodařilo zastavit svůj jaderný program.
„Pokud budu zvolen, přestanu Írán, troubil.“
„Pokud Obama bude zvolen, budou mít bombu.“
HR také slíbila, že zvýší vojenskou pomoc Izraeli, obviňuje Obamu, že selžou v jeho povinnostech strážící partnera.
Podnikatel Herman Cain, druhý nejlépe připravenou kandidátskou, prohlašuje trapný nedostatek znalostí souborů.
Nedávno vyzval k odporu vůči čínské vojenské hrozby, Peking se snaží vyvinout jadernou kapacitu - zřejmě vůbec neuvědomuje, že čína má v držení od roku 1964!
Texaský guvernér Rick Perry, který podporuje Izrael a chce vojenské údery proti Íránu, říká, že je připraven k zapojení armády USA v Mexiku proti drogovým kartelům.
Uchýlit se k mučení osob podezřelých z terorismu zakázaných Obama v roce 2009, se doporučuje i Kainem, Perrym a zájemcem Michele Bachmannová.
Jedním z nich je daleko od roku 2008 republikánský kandidát John McCain heavyweight zahraniční politiky.
Odpůrci současného prezidenta Reagan také měla jednoduché myšlenky a že vyhrál studenou válku.
Připomínají, že Obama sám byl amatérem a na to, že musí voda na víno, které se týkají boje proti terorismu.
Trvají na tom, že s dobrým důvodem zastavení jeho naivního dialogu s Íránem o předčasném odchodu „chlapci“ z Iráku, jeho výmluvy v Libyi označením ho oslabila.
Útok však není tak snadné.
Populace hodnotí jako pozitivní Obamova bilance národní bezpečnosti, která odstranila bin Ládina.
Od Iráku důvěřuje vojenské zásahy, které vedou do písků.
A při tvrzení, že je nutné rekonstruovat ameriku ekonomicky oživit její vedení, Obama má pravdu.
North stream nový portál pro vstup ruského plynu do Evropy
North stream gasduct spojujících západní Evropu a Rusko přímo po dně baltského moře, byly zahájeny.
To je naplánováno na dodávky plynu pro ekvivalent 30 milionů domácností.
Gazprom obrovského výrobce ruského plynu, chtěli oslavit událost s „třeskem“.
Více než 500 hostů včetně čtyři hlavy státu a vlády se zúčastnil minulé úterý na pobřeží baltského moře mezi orchestrálním výkonem a jemným bufetem v počátku North stream, nový gasduct, který přímo spojuje Rusko a Německo se v moři.
Symbolicky německá kancléřka Angela Merkelová, ruský prezident Dmitrij Medveděv, francouzský premiér François Fillon a jeho nizozemský protějšek Mark Rutte společně na ventil ovládat vstup ruského plynu do západní evropské sítě.
S touto novou gasduct 27,5 tisíce milionů dalších krychlových metrů zemního plynu z Ruska, dorazí každý rok do západní Evropy přes první potrubí 1 224 km spojující region z Petrohradu do země Mecklemburg - Pomořansko.
Druhé potrubí má být dokončena do konce roku 2012, což znamená, že je možné dodat celkem 55 tisíc milionů metrů krychlových plynu, což bylo celé francouzské spotřeby.
A možnost výstavby třetí potrubí stejného kursu se již diskutuje.
Pro Gazprom, uskuteční se v době tohoto obrovského projektu je vítězství.
Projekt vášnivě konkurenční Polsko a pobaltské státy.
North stream ve skutečnosti umožní, aby byl plyn dodáván přímo do Německa, aby se vyhnul jakémukoli cestě přes třetí zemi (Polsko a ukrajina).
Tyto dvě země ztratí část své moci: bude to obtížnější pro ně, aby Rusko ovlivnit tím, že uzavře přístup na západoevropské trhy.
V nejkritičtějším bodě debaty Varšava neváhá srovnávat North stream nové „německo - sovětské smlouvy“, s poukazem na spojenectví mezi Hitlerem a Stalinem na okupaci Polska v roce 1939.
To znamená, že téma je politicky citlivé.
Podporou tohoto ruského projektu, v západní Evropě získává větší jistotu na dodávkách.
Ale za cenu zbavit energetické Evropy, vzhledem k tomu, že projekt vyvolal roztržku mezi východní a západní Evropou.
Rusko se podařilo za méně než pět let, v naplňování vize přímé spojenectví mezi Ruskem a bohatými západními zeměmi, které spotřebují velké množství plynu, a jehož vklady klesají.
„Tento gasduct je součástí partnerství s Ruskem, je to nová tepna, která nás spojuje organicky,“ potvrdil François Fillon zahájí gasduct, prokáže, do jaké míry velké plynové smlouvy jsou politicky a ekonomicky důležité.
To všechno vysvětluje široké úsměvy na tvářích šéfové Gazpromu přítomného ve velkém počtu v Lubminu, cílové místo plynu.
Stavba tohoto gasduct je také technický čin.
Podmořské potrubí je vyrobeno z oceli, vrostlý do betonu, aby byla chráněna před kotvami lodí.
Ir spočívá na dně moře, v průměrné hloubce 200 metrů.
Na stavbu, bylo nutné zabránit minová pole z dob druhé světové války.
„Sto musely být odstraněny nebo zničeny jako preventivní opatření,“ říká Jens Müller, mluvčí společnosti North stream.
Navíc bylo nutné znásobit kroky chránící faunu a flóru.
Plynovod je dlouhý kovový had hmotnosti odpovídající úrovni 242 eiffelovky věže, bez přestávek po celé své délce, ne ventily a žádnou údržbu stanice.
Kontrolní platforma byla poskytována na úrovni Švédska, ale vedoucí ho opustili, protože Švédové nebyli nadšení, když vidí ruskou státní společnost, která je trvale na jeho pobřeží.
„V případě nehody jsme zastavit pronikání plynu nejméně jednu minutu,“ uvádí Jens Müller.
V případě úniku plynu ve gasduct proto uniká do vzduchu.
Ale předpokládá se, že je pravděpodobné, že výrobci, kteří poskytli svary, aby unikli pouze každých 100 000 let.
Dohled státu gasduct je zajišťován podmořským robotem, který vytáhl na lodi pro vnější pozorování, přístrojem cirkulujícím v gasduct.
Je tvar doutníku, to platí uvnitř 1 - metru širokého potrubí, a to jsou poháněny plynem.
Příjezd po 3 celých dnech cesty rychlostí 3 metry za sekundu, nedodává přesné informace o případné deformace kovu.
Gasduct byl navržen tak, aby fungoval na 50 let, aniž by bylo nutné, aby i nejmenší opravy.
Cirkulace plynu se realizuje jednoduše tak, že se jeho tlak.
Je to na 100 a 200 bar opustí bar na příjezdu.
Pět společností spojilo své síly k realizaci tohoto projektu.
Vůdce je Gazprom, která vlastní 51% akcií.
Ostatní jsou německé společnosti E. on a Basf (15,5%) a nizozemská Gasunie a francouzská GDF Suez (9%).
Těchto pět společností, které založily společný podnik nazvaný North stream pověřený postavit a provozovat gasduct.
To má své ústředí v Zugu ve švýcarsku, kde zdanění je zvlášť výhodné.
Gazprom potom pronajal této společnosti na dvacet let obnovitelná, celková kapacita pro přepravu plynu.
„Gazprom zaplatí za celkovou kapacitu, ať už je množství plynu skutečně převáženy,“ uvádí Jens Müller.
Financování výstavby gasduct byla poskytována do výše 30% akcionářů a 70% bankovní půjčky.
Celkové náklady na stavební práce bude 7,4 miliardy eur pro dvě potrubí.
GDF Suez investice bude asi 240 miliónů.
Ale menšinoví akcionáři jsou určití získat své náklady, protože Gazprom předpokládá celé riziko.
Gasduct vzniká z baltského moře v Lubminu na písčité pobřežní osázenou jehličnany.
4,5 metru vysokého ventilu tvoří plyn na východě.
Senzory měří tlak, teplotu a specifické hmotnosti, že je plyn, který je následně převezen do německého gasduct.
Od minulého úterý terminál dostane jeden milion krychlových metrů zemního plynu z Ruska, každou hodinu.
Na plnou kapacitu, bude to 3 mil za hodinu a v roce 2012,6 milionů.
Moleskine, karta značky.
Vytvořil před patnácti lety italská společnost Moleskine obnoví chuť psaní.
Je to vůně dobrodružství hodin poslal písemně světlo svíčky.
Moleskine notebook snadno je uznáván svým černým obdélníkovým krytem gumové a rozbité bílé stránky, jako starého času.
Přesto Moleskine bloku, jak ji známe dnes, se narodil v roce 1997.
Italská společnost Modo, sídlící v Miláně se rozhodl zahájit značkový notebook.
Maria Sebregondiová, pak jako konzultant společnosti, převzala odpovědnost za uvedení nového produktu.
Sešit čerpá inspiraci ze staré techniky výroby krtčí kůže, což znamená lakování bavlník chrání sekce, například.
Tento typ notebooku se říká, že je vysoce ceněn spisovateli a cestovateli.
„Moleskine byly aktualizovány pro současný chuť starého a zapomenutého objektu, který se z avantgardních umělců až do 20. století,“ spojení Maria Sebregondiová, který se stal manažerem jména značky v Modo.
Úspěch tam je.
V letech 2006 až 2010, prodej zvýšil o 25% a dosáhnout 12,7 milionu kusů.
Jeden cestoval daleko od výroby prvních let, kdy pouze 3000 sešity nebyly provedeny.
Moleskine překračuje italské hranice a vyváží do 70 zemí, z Francie do USA.
Je obtížné vytvořit profil typického zákazníka, protože notebook láká stejně jako podnikatel, student a profesionál.
Moleskine spotřebitelé jsou kosmopolitní, tolerantní a kultivované.
Malá italská společnost, která měla pouze 12 zaměstnanců na začátku, nyní má téměř 100 a dvě kanceláře, jednu v Miláně a další v new Yorku.
Distribuuje své notebooky na Fnac, malé obchody v centrech měst a podařilo se je dobře známý.
„Sledovali jsme ducha doby a tuto potřebu nového prostředku psaní, bez ohledu na to, že je v e-mailu,“ vysvětluje Maria Sebregondiová.
Tento kulturní podpis doprovází rozvoj Moleskine; nedávno značka zahájila výstavu „objížděk“, kde architekti nebo umělci vystavují vlastní notebook.
V srpnu také zahájila leopardí vzor pokrytí u příležitosti filmového festivalu v Locarnu.
Využíváme její úspěch a kulturní auru, Moleskine diverzifikovala své produkty patří kabelky, tužky, počítačové brašny. značka zahrnuje každý druh podpory.
Úspěch, který vzbudil závist; na podzim 2006 Modo byl koupen investiční SG hlavní Evropou, nyní Syntegra Capital, aby napsali novou stránku v historii Moleskine.
Proč je míra nezaměstnanosti postižených pracovníků tak vysoko?
19% postižených osob, které hledají práci.
15. týden pro zaměstnávání postižených začíná dnes.
Přes veřejnou dobrovolnou politiku zavedenou v roce 2005, míra nezaměstnanosti pro postižené je stále dvakrát vyšší než průměr, tedy 19% versus 9% populace jako celku.
Odrazuje?
„Ne, zdůrazňuje Eric Blancheta, ředitele přizpůsobení, sdružení, které organizuje týden pro zaměstnávání postižených.“
„Pokrok dosažený před 15 lety je značný.“
„Tehdy míra nezaměstnanosti byla 2 x, ale 3 x tak vysoká.“
„Tam je však stále ještě obrovské množství práce.“
Je třeba říci, že pro postižené překážky pro získání zaměstnání je stále mnoho.
Jsou dost staří: 37% je nad 50 let (17% průměru).
Mají dost nízkou úroveň kvalifikace; 80% nemá „bac“ a z 2,3 milionů vysokoškolští studenti pouze 10 000 postižení.
A konečně, dlouhodobá nezaměstnanost je velmi rozšířená, je 85% pro postižené a 38% na průměr.
Krátce, všechny jsou kritéria, která značně komplikuje návrat do zaměstnání, které tvoří podstatu problému,“ říká Christian Grapin, ředitele Tremplin, organizace založena v roce 1992 za účelem pomoci firmám najímat postižené pracovníky.
Zde jsou některé z brzd.
Není asi nutné mluvit o mentalitách, které se mění, ale příliš pomalu.
Podle průzkumu provedeného v dubnu sdružení IMS - Entreprendre pour la Cité ukázal, že manažeři vyptávali na nízkou úroveň znalostí postižení, „s“ nadměrného zastoupení osoby na invalidním vozíku, psychicky nebo intelektuálně méněcenných osob“.
Výsledek - soukromé společnosti, které zaměstnávají více než 20 osob, které jsou stále ještě daleko od dosažení cíle využít 6% postižených pracovníků, které stanoví zákon z roku 1987.
Poslední známé údaje datované do roku 2008 mají poměr 2,6%.
„Jsme nyní na zhruba 3%,“ říká Pierre Blanc, ředitel Agefiph, organizace zodpovědná za vybírání příspěvků od firem, které nedodržují toto právo.
Důkaz: počet „daňových“ zařízení jako zaplacené částky, padli v letech 2007 až 2011, z 59 000 na 46 000 struktur (a 606 na 480 milionů eur).
„Zákon z roku 2005, který zvýšil příspěvky, vytvořil silný tlak na firmy,“ vysvětluje Pierre Blanc.“
„Ale toto zlepšení také odráží nárůst vědomí, zejména ve velkých skupinách.“
Podle ministerstva práce, pouze 59 procent podniků, které zaměstnávají mezi 20 a 49 postižených osob, oproti 82% společností, které zaměstnávají mezi 100 a 199 osob.
Šance: „jaké štěstí“
Před tváří blues v úterý večer (20: 45 hod.), Eden hazard a Georges Leekens neskrývali potěšení, které jim tento přátelský zápas dal.
Nechceme jít tak daleko, že tvrdí, že tichá dohoda mezi nimi, ale obraz je symbolický.
Sedí vedle sebe na tribuna hlediště na Stade de France, Georges Leekens a Eden hazard byl mír.
Pět měsíců po gestu humor útočníka proti Turecku, belgický volič může být pouze chváleno.
„Jsem velmi spokojený s Edenem, jeho postup a fakt, že on je belgičan.“
„Chci jít dopředu, ujišťuje Lillois.
V kontrastu mezi jeho příslušnými klubu a výběr představení, „je to kus, pokud je odůvodněná.“
„V Lille jsem tam celý rok, což není případ Belgie.“
„Musím vzít své značky.“
Vybral si hrát proti rumunsku v pátek večer v jeho zápase proti Francii, hazard šel do Saint - Denis v pořadí nakonec do „slunce“.
Ne však zapomene na pojem „příjemná“.
Podporoval blues od věku 7 let a vítězné kampaně z roku 1998 a 2000.
„Vždy jsem podporoval je potvrzuje.
Nutně se účastní v posilování i zvláštní charakter tohoto zápasu.
O to více, že opak je (Mathieu Debuchy), Yohan Cabaye () a Adil Rami (),“ vzpomíná.
„Právě jsme přejeli každou jinou cestu.“
„K tomu, aby mohli hrát proti nim, to je čisté štěstí!“
Se srdečností, Leekens připomínal „hrdost“.
„Hrdost“ hraní „ve slavnostním zápase.“
„Hrdost“ také v indovi zadek „soused“, že Francie „byla opět velmi vysoká úroveň týmu“ jen o málo více než jeden rok po traumatu Knysna.
„Laurent Blanc byl blesk, nadchne se.
Nyní, že Belgie bude chybět příští euro, technik bude sdílet letadlo s vedením blues... v Brazílii v roce 2014.
„Naši malí belgičané jsou velcí,“ zdůraznil.
„Jedna z nich je něco budují, hráči jsou ambiciózní, mají hlad.“
„Uvědomíte si to během zápasů přijít. včetně toho, že proti Francii.
Portugalsko je velmi sebevědomé
Portugalsko Paulo Bento začíná svůj návrat zápasem proti Bosně (22: 00) velmi optimisticky, toto úterý v Lisabonu.
Na cestě tam, oba týmy se zdálo, že nedostatek realismu.
„Na konci těchto 90 minut, tak to bude šťastný tým a především šťastná země.“
Paulo Bento se už vidí v polsku a na Ukrajině.
Pro něj není stín pochybnosti, výběr, se kterým byl v rozepři od září 2010, bude nárok na euro 2012.
Portugalsko je jen 90 minut od štěstí.
Ale je zápas hrát a soupeře Bosny dobudou.
Vzhledem k tomu, že (0: 0), v pátek v pekle zenice je jasné, že hry nejsou u konce.
Portugalsko sice dominoval zápas za jednu hodinu, nebyla schopna dosáhnout tento vzácný cíl, který by to utěšil.
„Je to dobrý výsledek, což však znamená určité riziko.“
Ale na jejich straně, jejich osvětlil Stade de la luz v Lisabonu, Portugalci jsou přesvědčeni o tom, že hrají před veřejností, která musí být nadšený, i když zápas je velmi blízko,“ řekl optimistický, ale průzračná Bento
„Očekáváme velice těsný zápas, ale my jsme přesvědčeni, že můžeme vyhrát, prohlásil trenér Portugalska 42 let.
„Budeme mít dál 50% riziko, že na euro 2012,“ i za nástupce Carlos Queiroz.
Nula se v pátek z Bosny zavazuje Portugalec vyhrát.
Nula může být dostatečná pro Bosňany.
„Je to dobrý výsledek, který přesto nese určitá rizika, lituje Bento.
„Budeme hrát na tým, který má mnoho technických kvalit a který má hráče, kteří mají mnoho jednotlivých vlastností,“ dodal.
Jak už v Zenica, Portugalci plánují vyvinout maximální tlak na Bosny od začátku „dejte jim žádný čas na rozmyšlenou.“
Dobrý nápad, za předpokladu, že to bude realistické, dokáže tento čas.
